Eiji-sama, o bebê...
Eh? P-Por quê?
Preciso contatar o quartel.
Não consigo comunicar? Por quê?
Eiji-sama, aqui é perigoso...
Fuja de Yamaguchi...
Doeu! O que está fazendo?
Não consegue sair?
Então, esse é o seu domínio.
Minhas informações estavam certas.
O poder de dominar fisicamente ao seu comando...
Informações?
Fique do meu lado, Segunda-Tenente Kurenai.
Uh?
O seu objetivo não é matar o Hoshimiya Eiji?
Como essa vadia sabe isso?
Para ser honesta, eu partilho o mesmo objetivo.
Eu quero proteger Yamaguchi.
Mas, por algum motivo, nossa situação é um pouco problemática.
Por algum motivo?
Sim.
Um míssil nuclear vai atingir Yamaguchi!
São as Nações Unidas que irão lançá-lo.
Neste momento, o conselho de segurança das Nações Unidas estão pensando em uma solução...
Para permitir o uso de armas nucleares contra o Hoshimiya Eiji.
A ogiva nuclear que elas planejam lançar é de 200 quilotons.
Toda a cidade desaparecerá do mapa e a terra será envenenada pela radiação...
Impossível.
O Governo de Dazaifu deve ter antecipado isso.
Eles hackearam os satélites para dar uma olhada...
E estão vigiando o lançamento.
No entanto, nem mesmo Ordens conseguem impedir uma ogiva nuclear.
Na verdade, o Governo de Dazaifu está fazendo o oposto.
Eles enviaram o Hoshimiya Eiji para Yamaguchi.
Esse é o verdadeiro objetivo da captura de Yamaguchi!
Como ela sabe tudo isso?
Mais importante, isso quer dizer que o Eiji é um alvo em movimento?
Só existe uma maneira de impedir que isso aconteça...
Matar o Hoshimiya Eiji antes que o míssil seja lançado!
Então, por que não trabalhamos juntas?
Ordem! Entre Ressentimento!
Grande Rancor
Um míssil nuclear?
Sim.
O Governo de Dazaifu está fazendo os possíveis para impedi-lo, mas...
Um míssil nuclear?
O que posso fazer contra algo como isso?
E estão acontecendo coisas estranhas na barriga da Iyo.
Eiji-sama...
Eu estou quase a dar à luz...
Segure-se!
Depois da invasão armada de Kyuushuu a Yamaguchi, a Deusa de Pedra quase os destruiu.
Assustador...
Está tudo bem?
Com licença! Tem um médico aqui?!
Oh, não... Um parto?
A bolsa ainda não rompeu...
Por isso, ela está bem.
Mas, vamos ter que esperar que o médico chegue.
Sim.
Ei! Como marido, devia estar tão ansioso assim?
Aguente.
Não, não é meu...
Oh, não é?
Não.
É verdade...
Aqui, coma isso.
Vai ter que esperar muito tempo.
Muito obrigado.
Me chame se acontecer algo.
O filho é meu?
Nessa situação, eu devo assumir a responsabilidade, não é?
Eiji-sama, pessoas normais que não são Ordens...
Não conseguem ver o seu domínio.
Eu sei.
Mas, ainda precisa ter cuidado para não perceberem quem você é.
A esse ritmo, o míssil nuclear vai atingir esse lugar.
Eu sei...
Deixar isso acontecer com meu corpo foi um erro meu.
Me abandone e fuja, por favor.
Eu não farei isso!
Cale a boca!
Eu não sou inteligente, mas estou tentando pensar em um bom plano!
O Governo de Dazaifu sabia que eu seria alvo de um míssil nuclear...
Então, me enviar para esse lugar era a única maneira de proteger Kyuushuu.
Resumindo, eu não posso esperar por ajuda.
Mas, também não consigo contatar ninguém...
Como supero isso?
Uma antena de celular?
Não, não é.
Eh? Então, você é mais velha que eu, Segunda-Tenente Kurenai?
Então, é a irmã mais velha.
Essa garota é mais nova que eu e está usando fio dental?
Vamos trabalhar juntas para matar o Eiji enquanto você está dentro do seu domínio e eu fora.
Antes que o míssil nuclear seja lançado!
As informações estavam certas. Ela é fácil de enganar.
O lançamento do míssil já foi aprovado.
Não existe maneira de evitá-lo.
Minha missão é confirmar se o Hoshimiya Eiji é quem afirmam ser...
E descobrir onde ele está...
Eu sou apenas um peão.
Estou cansada disso!
Uh?
Ela viu através de minhas mentiras?
Você não se importa com o lançamento do míssil?
Importo.
Mas, eu te odeio.
Eu vivo para vingar minha querida mãe e pai.
Por isso, devemos trabalhar juntas...
Além disso, tem um míssil nuclear!
Eu não me importo com isso!
Serei eu quem matará o Eiji!
Qualquer pessoa que me atrapalhe é um inimigo!
É como disseram...
Uma idiota obcecada em se vingar...
Não, é ainda mais idiota do que disseram!
Sim?
Consegui!
Isso estava realmente atrapalhando.
Rin, você encontrou a Ordem que controla a Deusa de Pedra?
Sim.
Muito bem. Rin...
Ordem!
Derrote a Ordem da Deusa de Pedra!
O quê?
A sua missão deve ser confirmar minha identidade e paradeiro.
Se conseguir derrotá-la, conseguiremos mais tempo antes do lançamento do míssil!
Muito bem, isso é fácil de entender.
Queimem, minhas chamas de vingança!
Ordem!
Chamas de Regeneração, Fogo do Renascimento!
Maldita...
Daqui fala o quartel. Está ouvindo, Hoshimiya Eiji?
Sim. Fizeram um bom trabalho, me enganando...
Não está na hora para isso!
As Nações Unidas permitiram o uso de armas nucleares!
É disso que eu estou falando.
Eu derrotei a Ordem de Yamaguchi.
Se não sabem minha localização, não podem lançar o míssil.
Eles já sabem!
Saia daí!
Uh?
Eu fui capaz de localizar o Hoshimiya Eiji.
Se ele destruiu a antena, ele tem que estar lá...
Além disso, ele usou o seu poder para fazer com que você me atacasse.
Então, o seu poder é real.
Eu já os informei que o Hoshimiya Eiji está perto da antena.
Os satélites detectaram o lançamento de um míssil!
Petrificação?
Retirem nossas tropas para um raio de 10 quilômetros da zona de impacto.
Rápido.
Coronel, o Hoshimiya Eiji...
Não me importo. Retirem.
Iyo! Precisamos fugir!
Eiji-sama...
Onde você...
Prazer em conhecê-lo, Hoshimiya Eiji.
Deusa de Pedra!
Agora, vou satisfazer esse rancor de dez anos.
Pegue ele, Deusa de Pedra!
Isso é...?
Ordem!
Manipule a pressão do ar!
Eu formei uma parede de pressão de ar.
Não conseguirá passar assim tão facilmente.
O míssil nuclear já está vindo para cá.
Tenho que evacuar todos rápido!
Kagekiyo-sama, o que está acontecendo?
Conveniente.
Pessoal, escutem! Aquele homem é o meu alvo!
Eu estou tentando capturar o Hoshimiya Eiji!
Ele é a Ordem que destruiu o mundo há dez anos!
Num momento como esse?
Pessoal, me ajudem!
Você...
Décima Mão, Major Sundan Ayahito.
Você deveria saber os nomes dos seus comandantes, vadia.
O seu poder permite reparar qualquer dano, mas não repara estados alterados.
A esse ritmo, todo o seu corpo ficará petrificado.
Se sabe isso, me salve.
Por que salvaria?
Droga... Não consigo comunicar!
O sinal continua instável?
Isso afeta o plano.
A Ordem que destruiu o mundo.
É verdade... Eu sabia que já o vi antes.
Você esteve na TV. Então...
Aquele é o Hoshimiya Eiji.
A Ordem que destruiu nosso mundo!
Foi ele quem matou meus familiares...
Meu filho...
Minha família!
Foi ele... Foi ele...
Morra!
Parem... Não está na hora para isso.
Hoshimiya Eiji...
O quê?
Percebeu?
A Deusa de Pedra tem os túmulos daqueles que morreram odiando você.
Como guardiã do cemitério, eu vivi sozinha, ouvindo constantemente essas vozes.
Por isso, fiz um desejo...
Meu desejo foi fazer descansar o seu ressentimento!
Agora, também consegue ouvir?
As vozes daqueles que odeiam você!
Uh? Hoshimiya Eiji?!
Enquanto estamos aqui, o míssil...
Droga!
Me escutem!
Um míssil nuclear está vindo para cá!
Se querem morrer me odiando, podem fazer isso mais tarde!
Mas agora, precisam evacuar...
Como se atreve a matar meu filho?
Você vai morrer aqui, Hoshimiya Eiji.
Para isso, todos que estão aqui também devem morrer.
Você é o culpado...
Eu sou tão odiado assim?
Acho que sim.
Ninguém está do meu lado...
Eu estou sozinho.
Sou eu.
O Governo de Dazaifu retirou as suas tropas.
Não tem ninguém para apoiar o Hoshimiya Eiji.
Entendido.
Obrigado pelas suas informações, Ayahito-kun.
Não precisa agradecer.
Esse tempo todo, você esteve dando informações para o inimigo?
Mais cinco minutos para o impacto!
Mas, eu não me importo de morrer...
Sinto muito, pessoal.
Mas com isso, nosso desejo foi concedido.
Vergar tudo consoante a minha vontade...
Dominador Limitativo!
Ordem!
Cooperem comigo para sobreviver!
Nós temos apenas três minutos. Desista!
Ainda temos três minutos.
Ordem!
Deusa de Pedra, me obedeça!
Eu sabia...
Com a Ordem sob o meu domínio...
Eu posso controlar a criatura.
O que planeja fazer?
Desculpe.
O que eu fiz pode ser imperdoável, mesmo que me desculpe, mas...
Agora, eu só posso dizer isso.
Isso pode parecer injusto, mas me empreste o seu poder de novo.
Ainda existem coisas que eu preciso proteger.
Criarei um mundo onde minha irmã possa viver.
Esse é o meu desejo!
Você...
Planeja não ser castigado pelos seus pecados?!
Talvez.
Mas, a partir de agora, não permitirei que mais ninguém se machuque.
Não permitirei que morram!
Não fugirei de novo!
Seu idiota!
Você quer impedi-lo com uma parede de pressão de ar, mas o míssil vai penetrá-la!
Não sei o que planeja fazer com a Deusa de Pedra...
Mas, está enfrentando uma ogiva nuclear!
Eiji-sama...
Ordem!
Controle a gravidade!
Droga! Não consigo diminuir a sua velocidade rápido o suficiente!
Não! Vai nos atingir!
Ele conseguiu segurá-lo?
Pulverize, Ordem!
Aramitama!
Battle On!
Destruiu o míssil com um golpe.
Que poder!
Meu desejo foi ser o mais forte.
Aramitama, Battle On, pulveriza o alvo a um nível atômico.
Desculpe por chegarmos tarde, Eiji.
Por que estão aqui?
Ordens do Hiiragi.
Ainda não podemos perder o Hoshimiya Eiji.
Coronel, confirmamos o lançamento de um segundo míssil.
Dez minutos para o impacto.
Contate as Nações Unidas.
Presidente, Dazaifu entrou em contato com a gente.
Vamos ouvi-los.
Grupo dos Dez...
Então, estavam fingindo que tinham morrido da última vez?
Sinto muito pelos problemas que causamos.
Nossa nação gostaria de chegar a um acordo com todos.
Um acordo?
Ridículo... Já temos informações sobre todos vocês.
Oh?
Quantos mísseis nucleares vocês acham que o mundo tem?
Depois do Hoshimiya Eiji, vocês serão o próximo alvo!
Ele conseguiu? Impediu um míssil nuclear?
Estamos salvos? Ele nos salvou?
Não! Nós não conseguimos matar o Hoshimiya Eiji!
Observem, lixo...
Aquilo era um míssil nuclear.
Esse lugar vai ser bombardeado. Fujam logo!
Fugir é inútil!
O próximo míssil já foi lançado!
Apenas cinco minutos para o impacto!
Não conseguiremos, mesmo que evacuemos agora.
Desista, Hoshimiya Eiji!
Não!
Não quero que mais ninguém morra por minha causa!
Você acha que isso eliminará os seus pecados?
Morreram muitas pessoas por causa do seu desejo!
E os que sobreviveram, viveram os últimos dez anos...
Vendo a dor de perder os seus familiares se transformar em ódio!
Nosso ressentimento não é tão indiferente assim para você superá-lo com a sua teimosia!
Mas, nós vamos te impedir.
Sim!
Eiji, permita que demonstre meu agradecimento por ter salvado os reféns na audiência com o Primeiro-Ministro.
Mas... Benkei, o seu tio...
Você salvou os outros. Isso chega.
E agora não está tentando proteger as pessoas dessa cidade?
Estou dizendo que eu vou ajudar.
Me ajudar...
Agora, posso cumprir meu dever...
Nesses últimos dez anos, nunca tive ninguém que me ajudasse.
Ei, você... Voar apenas no seu domínio não me dá grande liberdade.
Entendo, vou te libertar.
Ela pode não dizer...
Mas, a Tenente-Coronel Kunou Mari está muito grata por você ter salvado o seu sobrinho.
Eu também.
Bem, te vejo mais tarde.
Já não estou sozinho, não é?
Está vindo, Eiji!
Avance, mundo!
Uh?
A Deusa de Pedra está desmoronando?
O corpo exterior da Deusa de Pedra é constituído de pedra normal.
Não aguentará dois mísseis!
Eu não desistirei!
Controle a gravidade!
E-Esse cara...
Eu estava disposta a sacrificar tudo para matar o Hoshimiya Eiji...
Porque pensei que era o melhor para o mundo e para a minha vingança...
Mas, mesmo que todos o odeiem...
Ele ainda está tentando proteger as pessoas dessa cidade.
Quem é o verdadeiro vilão?
Eu não sei.
O que faço?
O que eu...
Faço?
Esqueça ressentimento e vingança!
Enfrente o que está na sua frente!
Não está na hora de se preocupar, rezar ou ter esperança!
Faça algo sobre o presente!
O enfrente!
Eu...
Aguente, Deusa de Pedra!
Mostre para eles que o seu poder não é apenas ressentimento!
Droga!
Não me importo quem seja! Me ajude com todo o seu poder!
Ordem!
Como deseja.
Rin?
Não fique tão perto da morte.
Eu só retirei a pele petrificada...
Agora, ajude nosso Rei, vadia.
Ordem! Fogo do Renascimento!
Regenere a Deusa de Pedra!
Gostaria de propor um acordo...
Vocês retiram, em troca da verdade.
Não, talvez deva dizer que é um aviso.
Por que aquele homem está ali?
Não era um espião das Nações Unidas?
O Ayahito é um agente duplo.
O Hoshimiya Eiji foi uma diversão.
Já asseguramos nosso alvo principal.
Alvo principal?
A Ordem, Tarutama Hikari.
O seu poder é neutralizar mísseis nucleares.
Nenhum dos mísseis nucleares funcionará agora.
No vasto céu.
Esquecendo os seus deveres...
Dois viajantes...
Olham para o pôr-do-sol...
A partir de uma mansão destruída.
Big Order, Episódio 5...
Ordem! Não Esqueça o seu Desejo!
Grande Traição