Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
[ Montanhas de Shikoku ]
Sempre há exceções
para as coisas.
E essas Kamikuis também
fazem parte da exceção.
[ Esconderijo dos Gárgulas ]
Gagomi
"Hehehe, que udon
gostoso♪"
"Nem vou comer mais Deuses
depois de provar este sabor"
Gako
"Ahh, Gagomi"
"Que bom que podemos
viver pacificamente..."
Gagomi
"Sim! Ficaremos aqui
para sempre"
Quero comer esses macarrões deliciosos com você.
[ Vamos humanizá-las ]
Sim.
Gagomi, tem
macarrão no seu rosto.
Gako.
Mas o quê?!
A vila está
queimando.
I-Isso...
Deve ser coisa daqueles
assassinos de Kamikuis.
Ah, não.
Homem ?
"Lá estão elas!"
Homem A
de Tosaka
"Todos Kamikuis
devem morrer!"
"Vão! Os aldeões estão
esperando-as no inferno!"
Subordinados de Tosaka
"Somos todos trapaceiros!"
"Que venham os BANS!"
Os aldeões...
Fuja, Gagomi!
Certo!
Pessoal...
Pessoal...!
Todos foram
mortos por eles.
U-Um precipício?!
Homem A
de Tosaka
"Sim---! Vocês estão
acabadas---!!!"
Homem B
de Tosaka
"Sabemos que
vocês não voam"
Homem A
de Tosaka
"Ha, ha---!!"
"Vamos fazer churrasco
de 2 Kamikuis!!"
Gako...
Desculpe!
Gagomi, não
me diga que...
Gako!
Por favor,
viva por mim!!!
Gagomi!!!
Homens ABC
de Tosaka
"Aaaaaaaaaaah!!!!"
A dor da separação
Ah, ela acordou,
Yoshitsune.
Já despertou?
Ficamos surpresas em vê-la
sendo levada pelas águas do rio.
Que bom que
você está bem.
Onde estou?
Em pleno
rio Yoshino.
Ah, sou Shizuka.
Qual é o seu nome?
Eu sou Gako...
Por que eu...?
Não consigo
me lembrar.
Será que perdeu
as memórias?
Aposto que isso é
culpa dos Kamikui-
Você
está bem?
Aiiiii!
Isso que dá
levantar de repente.
Ah, vamos comer um udon
delicioso por enquanto.
Você ficará
aquecida.
Muito obrigada.
Que gostoso.
Ué?
Gako.
Por que...?
Eu...
Esta é a história dos Kamikuis e das
bravas garotas que lutam contra eles.
O próximo episódio será engraçado.
Próximo episódio:
Ilusões dos sonhos.
Próximo
Episódio
Ilusões dos sonhos
Próximo
Episódio
Ilusões dos sonhos
Vamos sair com
fitas combinando.