Esta é a história dos Kamikui, e das
bravas garotas que os enfrentam!
Mas sempre há uma exceção.
Montanhas de Shikoku
Estes Kamikui also had an exception.
Esconderijo das Gárgulas
Gagomi
Hehe, que udon incrível.
Depois de conhecer esse sabor, não tem como eu comer Deuses.
Gako
Oh, Gagomi.
Eu estou contente por sermos capazes de viver tão pacificamente.
Gagomi
Sim! Vamos ficar sempre aqui.
Eu quero comer este udon delicioso com você para sempre.
Vamos humanizá-las.
Entendo.
Gagomi, tem udon na sua bochecha.
O-Onee-sama.
Ahn?! O quê?
A vila está em chamas.
I-Isso é...
Devem ser aqueles que querem pegar os Kamikui.
Essa não.
? Homem
Ali estão elas!
Homem de Tosaka A
Todos os Kamikui devem morrer!
Vão lá! Os moradores da vila estão esperando por vocês no Inferno!
Subordinados de Tosaka
Somos trapaceiros!
Bring on the bans!
Os moradores da vila...
Fuja, Gagomi!
Tá!
Pessoal...
Todos estão sendo mortos.
É-É o fim da linha.
Homem de Tosaka A
Isso aí! É o fim pra vocês!
Homem de Tosaka B
Nós sabemos que vocês não podem voar.
Homem de Tosaka A
Ha, ha!
Vamos pôr mais dois churrasquinhos de Kamikui na conta!
Gako-oneesama.
Eu sinto muito.
Gagomi, não...
Gako-oneesama.
Por favor, viva por mim!
Gagomi.
Homem de Tosaka ABC
Aaaaaaaaaaaah!
A Dor da Separação
Ela acordou, Yoshitsune-chan.
Você está acordada.
Ficamos surpresas de te achar no rio.
Que bom que você está bem.
Onde eu estou?
Descendo o Rio Yoshine.
Ah, eu sou a Shizuka, quem é você?
Eu sou a Gako.
Eu... Por que...?
Não consigo me lembrar.
Será que você perdeu a memória?
Aposto que é culpa dos Kamikui-
Você está bem?
Aaaai.
Você se levantou rápido demais.
Certo, vamos comer um bom udon por hora.
Isso vai te esquentar.
Obrigada.
Que gostoso.
Hã?
Gako-oneesama.
Por que...?
Eu...
Esta é a história dos Kamikui, e das
bravas garotas que os enfrentam!
O próximo episódio vai ser divertido.
No próximo episódio: Ilusões de Sonhos.
No próximo episódio: Ilusões de Sonhos
Vamos sair com laços combinando!