Lição secreta da Escola de Treinamento Keijo Sentouchi
para passar no exame de admissão
「Bunda Número 8」
Lição secreta da Escola de Treinamento Keijo Sentouchi
para passar no exame de admissão:
"Bunda Número Oito"
Um dia, você acordou e disse para si mesmo: "Eu vou ser a próxima grande estrela do Keijo!"
A partir desse momento, sua batalha começou.
O problema é que você mora em uma caverna
e não sabe como se tornar uma jogadora de Keijo!
Você deve começar a sua jornada na Escola de Treinamento Keijo.
Existem duas escolas no país.
No Oeste a Escola de Treinamento Keijo Setouchi na Ilha Awaji.
Enfim, se você não for aceito, você está sem sorte.
Hoje, nós mostraremos o primeiro exame que você enfrentará.
Bunda Numero Oito
Bunda Número Oito
Se você conseguir concluir esse teste, não precisará se preocupar.
Mas você não ouviu isso de mim.
Esse teste foi desenvolvido para demonstrar o controle dos músculos ao redor da sua bunda.
É bastante simples.
Você movimenta a sua bunda em forma de oito.
Que tal um exemplo?
Movimente sua bunda em forma de oito.
Com esse guia, você faz no máximo em três minutos.
Quanto mais você puder fazer, melhor será a sua pontuação.
Isso aí, isso aí!
Você tem que fazer da forma certa, sem ficar muito grande ou muito pequeno.
O tamanho não mudará sua nota,
então não se preocupe, Miyata-chan!
O que você quer dizer?!
Graças ao seu treino diário, o movimento da bunda da Kazane-chan é perfeito!
Por outro lado, a Bunda Número Oito da Toyoguchi...
Um, dois! Um, dois!
Ela se afasta demais do necessário.
- Nesse ritmo, ela falhará.
- O quê?!
Hmph! Fique sabendo que eu passei no exame quando foi preciso!
Tome isso!
Você está fazendo para fora.
Sem chance!
Que tal isso?
Desculpe, mas se seu calcanhar estiver fora do chão, não conta.
E assim?
Não. Você está fazendo para fora de novo.
Isso é mais como um número seis.
Eu nunca vou desistir!
Agora você está fazendo um Z.
O principal ponto é usar a memória muscular e memorizar um número oito bonito.
Uma vez em que você acerte e pegue a velocidade certa...
...você dominará a Bunda Número Oito com facilidade.
Ugh... Número oito bonito! Número oito bonito!
Eu irei conseguir!
Como foi? Perfeito, né?
Ei!
Me desculpe... Eu acho que ficar vendo esses números oito me deixou enjoada.
Tá me zoando, né?
Nozomin! Me observe! Olhe, olhe!
Qual é, dá um tempo.
Não diga isso! Olha o que eu estou fazendo!
Sim, claro! Tá ótimo.
Não é? Ei, você nem está assistindo!
Suco de Morango
Com Leite
Abra
Eu deveria saber que não deveria deixar todos responsáveis pelo vídeo.
Você deve a escola pelo equipamento que quebrou.
Oitenta mil ienes.
Oitenta mil ienes?
Por causa de uma Bunda Número Oito?
Oh, entendi!
Ei, isso não é engraçado!
CONTINUA NO PRÓXIMO VOLUME!!
PRÓXIMA PALAVRA DE QUADRIL
"BUNDA PERCUSSIVA"
「BUNDA PERCUSSIVA」