Então, o líder inimigo é meu pai?
Sim.
Ele também é o Vice-Diretor da Segurança Pública da UNIGM.
Esse é o nosso inimigo.
Impossível.
É impossível meu pai estar vivo.
Ele morreu dez anos atrás.
Uh? Eu não estava em casa quando aconteceu...
Então, como me lembro do meu pai morrendo?
Além disso, o Gennai está tentando causar outra Grande Destruição.
A situação é complicada.
E eu preciso receber minha recompensa.
Então, para você vê-lo em segurança, eu serei o seu cavaleiro.
No entanto, você não conseguirá mudar algo assim tão facilmente.
Ordem! Se Apresse para o Campo de Batalha!
Grande Batalha
Coronel, estou reportando.
Como você previu, Coronel...
Entre os cinco locais espirituais de Ibuki, Ise, Kumano, Motoise e Awaji...
As sacerdotisas de Ise e Kumano morreram misteriosamente.
E Awaji também é um alvo.
O Eiji e os outros estão indo para lá, mas ainda não sabemos...
Isso é uma estrela?
Um pentagrama reverso.
E isso é uma linha de ley.
Conecta os locais com forças espirituais de Izumo até ao Monte Fuji.
Na Agência Hoshimiya...
Estávamos investigando a conversão da mente em energia...
E descobrimos um método.
Nossa investigação incluía o fluxo de energia espiritual e as linhas de ley.
A posição dessas cinco linhas de ley...
Esse pentagrama reverso...
Forma uma natural e gigante bobina VECON.
A bobina VECON...
O aparelho que converte a força de vontade em energia...
As linhas de ley de Izumo e Fuji...
E o reverso pentagrama entre eles.
Quando ele eliminar as sacerdotisas responsáveis por cada uma...
Ele pode ativá-lo e abrir o portão.
A Segurança Pública já assassinou a Kamimusubi de Izumo.
Isso significa que podemos ter certeza do seu plano.
Se aquilo que o Gennai disse é verdade...
A Sena e o Eiji devem ser as chaves para esse sistema.
Onde eles estão?
Ainda não conseguimos contatá-los.
Invoque a Ordem de Yamaguchi.
Distrito de Osaka da UNIGM, Cidade de Osaka
Fique aqui hoje, por favor.
Eu vou marcar uma reunião...
Com o Vice-Diretor da Segurança Pública essa tarde às seis horas.
Depois, anunciaremos ao mundo...
A verdade sobre o Hoshimiya Eiji e a Grande Destruição.
Você planeja manipular o vídeo...
Para que o onii-chan pareça culpado, não é?
Nós alugamos todos os andares desse hotel.
Podem comer o que quiserem no restaurante.
Oh...
Não temos orçamento para despesas muito grandes, por isso tentem poupar um pouco.
Agora, parece que iremos conhecer o chefão inimigo...
Mas, o que faremos?
Isso é perfeito.
Vamos persuadir o Vice-Diretor.
Persuadir?
Não adianta.
Parece que não podemos usar os telefones ou a internet desse hotel.
Foi o Hatori que fez isso.
Mesmo com o celular que me emprestaram...
Não consigo telefonar.
O Hatori é minucioso.
Então, essa coisa é inútil, não é?
Oh!
Podemos usá-lo para jogar e usar aplicações!
É verdade!
Acho que posso ter um plano para salvar o onii-chan.
Ensaiar o debate?
Sim, eu quero estar pronta para o líder inimigo.
Você bateu com a cabeça?
Não importa o que você diga, o Hatori fará algo.
Ele pode manipular informação do jeito que quiser.
Sim, mas isso não será uma coisa normal.
O-O que é isso?
O que foi?
I-Isso é... Isso é...
Não posso acreditar que vegetais cozidos possam ser tão bons!
São vegetais frescos servidos com bagna càuda.
Oh, é verdade.
Como esteve no hospital, é a primeira vez que come esse tipo de coisa?
Bem, também é a primeira vez que como em um lugar tão chique.
Isso é camarão com aspargos.
Esse é o peixe da estação.
Isso é lombo de vaca.
Hum... É tão bom!
Muito obrigado.
E-Estou tão frustrada.
Com o quê?
Pensar que o onii-chan comeu comida tão gostosa com outras pessoas.
Oh, não, não.
Ele nunca comeu com ninguém.
Entendo.
Então, da próxima vez, eu quero comer com o onii-chan.
Vocês se dão muito bem, não é?
O onii-chan é tudo que eu tenho.
Só tenho o onii-chan, por isso...
O último prato é sobremesa, mas gostariam de comer algo mais?
Bem, como é a primeira experiência da Sena-chan...
Quero que ela conheça várias comidas.
Ora... Tem certeza que não é você quem quer comer, Rin-san?
Você é uma mulher maldosa.
Você também.
Então, queremos os pratos mais caros!
Como desejam.
Certo, antes de servir o próximo prato...
Vou fazer perguntas.
Por isso, quer tentar responder o que conseguir?
Pode ser...
Além disso, vou gravar para rever mais tarde.
Certo, aqui vou eu.
A Agência Hoshimiya causou a Grande Destruição, não foi meu irmão.
O Hoshimiya Gennai foi o responsável, não é?
Me diga tudo que você sabe.
Muito obrigada, Rin-san.
Agora eu irei sozinha.
Sim.
Onii-chan, eu farei isso...
Para criar um mundo onde você possa viver feliz.
Se quero limpar o nome de meu irmão...
Não posso permitir que nossa reunião seja adiada.
Mas, se falarmos em uma sala...
Eles poderão modificar a gravação do jeito que quiserem.
Por isso, preciso que nossa reunião seja perante o público, para que não possa ser modificada.
Em direto, em frente de todo o mundo.
Vice-Diretor da Segurança Pública Hoshimiya Gennai...
Comente os eventos recentes, por favor!
Ouvimos dizer que você tem a irmã do Hoshimiya Eiji.
Quer comentar?
É verdade que é o pai de ambos?
Sena-sama, o que é tudo isso?
A imprensa. Eu os chamei.
Você os chamou? Quando?
Ela gravou minhas respostas com as suas perguntas sobre o Gennai...
Mas, nunca pensei que ela usaria isso...
Para enviar uma mensagem para imprensa através de um mensageiro.
Isso explica todas essas pessoas.
Desculpem, mas faz dez anos que eu não vejo minha filha.
Poderiam se afastar?
Esse é o Hoshimiya Gennai.
Meu pai...
Eu sabia. A sua cara e figura são diferentes.
Ele não é meu pai.
Agora, fraude... O que você vai fazer?
Passou muito tempo, Sena!
Estou feliz que você esteja bem.
E que cresceu e se tornou tão bonita.
E o peito também cresceu?
P-Pare com isso!
Sena, você sabe por que eu escolhi o Castelo de Osaka como local para nos reunirmos?
Eh?
A família da sua mãe vive aqui perto...
Por isso, nossa família costumava vir aqui.
Como ele sabe isso?
Não, ele pode ter investigado!
Sinto muito por ter te deixado sozinha por dez anos.
Tive muitos motivos para fazer isso.
Vai ficar fingindo que é meu pai até ao fim?
Agora, venha, Sena.
Se é isso que você quer.
Pai! Membros da imprensa!
E todos que estão assistindo!
Eu gostaria de contar algo para vocês!
Então, eu usarei aquilo como minha vantagem.
Você pode continuar fingindo que é meu pai!
É sobre a Agência Hoshimiya!
Vou culpá-lo pelos pecados do onii-chan!
Por favor, pai. Eu quero que você seja honesto com todos que estão vendo na TV.
A Grande Destruição não foi culpa do meu irmão!
Você era o Diretor da Agência Hoshimiya...
E a sua investigação sobre Ordens causou a sua criação!
Agência Hoshimiya?
O que ela quer dizer com investigação sobre Ordens?
A Grande Destruição não foi responsabilidade do Hoshimiya Eiji?
Não, meu irmão nunca tentou destruir o mundo.
Ele foi apenas sobrecarregado com o poder que ganhou.
Agora, a existência da Agência Hoshimiya...
E a verdade sobre as Ordens será algo do conhecimento público.
Todo o ódio concentrado no meu irmão mudará de direção.
Coronel, é horrível!
Eu sei.
Emitir em direto para todo o mundo foi ousado.
Mas, nós estamos em desvantagem.
Além disso, depois de ver isso, o Eiji irá com certeza ter com ela.
Benkei!
Vá para Motoise como planejamos e proteja a sacerdotisa!
Sim!
Estou ficando entusiasmado!
E a Ordem de Yamaguchi?
Ela vai proteger a sacerdotisa do Monte Ibuki.
Mas normalmente, eu não concordo com o Governo de Dazaifu...
A Iyo e eu iremos para Osaka!
Está pronta, Iyo?
Sim, mesmo que estejamos separados...
Eu ainda consigo sentir o Eiji-sama.
Afinal, proteger o seu marido é a responsabilidade da esposa!
Certo. Vamos.
A Agência Hoshimiya causou a Grande Destruição?
Idiota. Você acredita na irmã do Hoshimiya Eiji?
Agora, o que você fará, fraude?
Você está certa, Sena.
Eu devo admitir a existência da Agência Hoshimiya.
Ele admitiu tão fácil?
E também é culpa minha que as Ordens tenham aparecido por todo o mundo.
Eu admito isso.
No entanto...
Ainda é verdade que o Eiji matou milhões de pessoas, não é?
Sim, é verdade.
Eh? O quê?
E neste momento, o Eiji declarou Kyuushuu uma nação independente...
E continua a sua invasão.
Não podemos negar isso.
Nossa Segurança Pública desmascarou o Hoshimiya Eiji...
E os planos de Kyuushuu para recriar a Grande Destruição.
Meu irmão vai matar muitas pessoas de novo, não é?
O que é isso? O que eu estou dizendo?
Como aquele homem planeja usar essa situação?
Sim, o Eiji está tentando causar uma segunda Grande Destruição.
E como seu pai...
E um membro da Segurança Pública, eu tenho que impedi-lo.
Isso é verdade, pai?
Eu nunca soube disso.
Porque eu...
Não é possível!
Ordem.
Anuncie a existência da Agência Hoshimiya.
Depois disso, concorde com minhas declarações.
Então, essa reunião e nosso debate...
Faziam parte do seu plano?
Matem o Hoshimiya Eiji!
Mate ele! Mate ele!
Coronel, isso poderia ser...
Não é bom.
De momento, a maioria das linhas de ley estão abertas.
A esse ritmo, o mundo unirá o seu ódio contra o Eiji...
E irá fluir em uma bobina VECON gigante.
Esse foi o verdadeiro objetivo dessa reunião!
Coronel! O Eiji-sama está indo para o Castelo de Osaka!
Por quê?
Doeu! Não tem um jeito de tornar esses pulos menos dolorosos, Ayahito?
É o Castelo de Osaka!
A Sena-sama está ali, Eiji-sama!
Sena!
Como foi? Os seus planos correram bem?
Você é perverso.
Por que está fingindo que é meu pai?
Venha, Sena.
Como seu pai, eu assumirei a responsabilidade de cuidar de você.
Desculpe.
Desculpe, Onii-chan.
Eu não consigo resistir...
Você veio, Yagyuu Jyuubei!
Ei, me ajude, Jyuubeicchi!
Esse cara me dominou e está arrastando por todo o caminho!
Guerreiros que caem nas mãos do inimigo merecem morrer.
Aqui vou eu!
Eh? Tão cruel!
Ayahito!
Entendido.
Droga, isso doeu!
A primeira parte foi um sucesso.
Nosso plano era aparecer perto do castelo...
Depois pular de novo, quando o Jyuubei mordesse a isca.
Não podemos pular diretamente para onde a Sena está?
Se quer arriscar...
E reaparecer em uma parede, eu posso tentar.
Vamos nos apressar antes que o Jyuubei chegue!
Gennai-sama! O Hoshimiya Eiji está vindo para cá!
Onii-chan, se afaste.
Me deixe...
Ei, para onde planeja levar a Sena-chan?
Eu prometi que iria protegê-la.
Vou levá-la comigo.
Desgraçados!
A sua dominação requer que você toque...
No alvo antes de dar ordens, não é?
Não vou permitir que toque em mim!
Hatori, não importa. Se afaste.
Que patético!
Não queria preocupar a Sena...
E agora ela foi envolvida...
Queria que ela continuasse vivendo, sem saber de nada!
Mesmo assim...
Sena!
Onii-chan...
Estilo Yagyuu Shinkage, Espada Dimensional!
Eiji, já passou um tempo desde que nossa família esteve reunida.
Família?
Não... Você não é meu pai!
Sério? Mas, eu não posso permitir que você fique com a Sena.
Por isso, você deveria se juntar a mim, Eiji.
Se ficar do meu lado, você ficará com a Sena para sempre.
Como se alguém fosse aliado de uma pessoa suspeita como você!
A Sena morrerá em breve.
Por isso, usarei a sua vida na minha investigação.
Dez anos atrás, a Sena foi fundamental para abrir o portão.
Usarei a sua vida para abrir esse portão.
E, Eiji, você também é um elemento importante para abrir o portão.
Vocês dois são elementos essenciais no meu plano.
O que diabos ele está dizendo?
Não estou entendendo nada...
Mas, eu não posso perdoar esse idiota!
Não se atreva a dizer que a Sena vai morrer! Eu vou te matar!
Por favor... Fuja, onii-chan.
Eu não posso fugir!
Eu já desisti.
Eu já desisti do que sobra da minha vida.
Vice-Diretor, sinto muito por chegar atrasado.
Vamos retirar, Jyuubei.
Já desistiu?
Se a Sena desistiu, eu também posso?
Porque tentar salvá-la não tem um significado?
Porque não existem motivos para fazer isso?
Não!
Eu não preciso de um motivo para salvar minha irmã!
Vice-Diretor, me autoriza a duelar com ele?
Hum?
Devolva a Sena!
Ele está dominando os seus membros cortados...
E os movendo com a sua força de vontade.
Aquela força de vontade é impressionante.
Ele merece meu respeito.
Eu não me importo, Jyuubei.
Pode cortar os outros membros.
Verga tudo consoante a minha vontade! Ordem!
Hyakki Momotarou, Acionar Ogro!
Uma isca?
Um plano fraco.
Cortar fracotes como esses demorará um segundo.
Meu alvo principal será o próximo.
Rasgue os céus, separe a terra.
Não existe nada que minha lâmina não consiga cortar.
Ordem!
O quê?
Eu entendo que use uma isca para se proteger.
Mas, que sentido faz ficar na frente das iscas?
Estilo Divisor Yagyuu Shinkage! Espada Dimensional!
Como minha lâmina consegue cortar dimensões...
A área perto de mim é segura.
Mas correr para essa área sem se preocupar?
Amador!
Devolva a Sena...
Devolva a Sena para mim!
Chega, Jyuubei.
Eiji, vamos declarar um empate devido a ferimentos.
Você me demonstrou o quão puro o seu desejo é.
Maldito...
Estou impressionado, Eiji. Você cresceu bastante.
Agora, você está preparado para liberar o outro lado.
O que diabos está dizendo?
Se você deseja a felicidade da Sena, Eiji... Me siga.
Espere... Gennai!
Sena!
Onde estou?
Continuo vivo?
O que é isso?
Espere, meu braço?
A perna também sarou...
O Coronel Hiiragi restaurou os seus membros.
Iyo...
Eiji-sama, ainda bem.
Pensei que você não iria acordar.
Agora estou bem.
Desculpe por preocupá-la.
A propósito, onde estamos?
Essas são as minas abandonadas debaixo da Cidade de Osaka.
Distrito de Osaka da UNIGM, Túneis Ikoma
O Governo de Dazaifu os assegurou para avançar pela cidade.
São basicamente casas seguras.
Iyo, onde os outros membros do Grupo dos Dez estão?
A partir da meia-noite de hoje, o Grupo dos Dez...
Lançará um ataque ao Quartel do Gennai Nara, Heijoukyou.
Os objetivos são impedir o Gennai e salvar a Sena-sama.
No entanto, o Coronel ordenou...
Que você ficasse aqui, Eiji-sama.
Não podemos permitir que caia nas mãos do inimigo.
Isso não é engraçado!
Como posso deixar a segurança da Sena com outros?
Uh?
I-Iyo?
Por favor.
Não saia daqui, Eiji-sama.
Agora, vamos fazer nosso bebê.
Coronel...
O Benkei e a Kagekiyo entraram em contato...
Eles asseguraram a sacerdotisa de Motoise e do Monte Ibuki.
Entendo.
Então, vamos começar.
faltando pos-end