Parece que elas
chegaram.
Igual insetos tolos que voam
em direção às lâmpadas.
Shizuka Gozen...
esteja preparada.
Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Após deixar Kyushu, Shizuka Gozen
e Yoshitsune chegaram em Nagato.
Salto na escuridão
E-Está ardendo.
Não acredito que nos
envenenamos com baiacu.
Isto também deve ser
culpa dos Kamikuis.
Não, a culpa é da Ibaraki
cozinhar baiacu sem ter licença.
Está tudo bem.
Veneno de baiacu sai do corpo
quando você está enterrada.
[ Não há evidência científica comprovando isto! ]
Isto é apenas um mito,
então por favor, não tentem isso.
Aqui é a caverna Akiyoshi.
Ela tem mais de 8km de comprimento e é a maior...
Não foi uma boa idéia transformar um
ponto turístico em nosso esconderijo, muna.
Certo! Devemos roubar o tesouro
do Xogum da Shizuka Gozen.
Ah, você mudou
totalmente de assunto...
Essas três pessoas fazem parte de um
cortejo misterioso que segue a Shizuka Gozen.
Começando com a
garota sexy, Uzume.
Sua seguidora,
a monstra Kijimuna.
Muna.
E a cientista genial,
Veronica Vasilyev- opa!
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Por que do nada você tem que se
embaralhar com o meu nome?
Bem, ele não
tem culpa.
Até você falando
isso, Uzume?
Veronica Vasilyevna Voynistky
é um nome bem comum.
Tente falar,
Kijimuna.
Certo, muna.
Veronica Vasi-
Muna!
Ela morreu e perdeu todas
as moedas e experiência.
Muna.
Certo! Mais uma vez,
mais uma vez.
Veronica Va-
Muna.
Vebo-
Veronica Vasilyevna Voy-
Muna.
Por que você não consegue
falar algo tão simples?
Ouça!
Veronica Vasilyevna Voyni-tchu.
Essa não!
Até eu mordi a língua~!
Que constrangedor.
Tão perspicaz...
para um garoto.
Porque não tem como uma coisa
linda como eu ser uma garota!
Ora,
é mesmo?
Por que não diz isto diante do
verdadeiro charme de uma mulher?
Ah, escorreguei
de repente...
Ah, não.
Estou ensopada da cabeça aos pés!
Por que eles não colocam
mais esforço me desenhando?
Porque todos preferem um garoto
fofo do que uma ninfomaníaca.
Quem é ninfomaníaca,
espertinho?
Ah, vamos... Nessas horas devemos
comer e nos acalmar, muna.
Vamos comer.
Comprei a famosa refeição
"Barriga de Baiacu de Nagato" no bar, muna.
[ Shizuka Gozen ]
[ Yoshitsune ]
[ Uzume ]
[ Veronica Vasilyevna Voynitsky ]
[ Kijimuna ]
Tenho que cozinhar o fígado de
baiacu enquanto está fresco...
Esta é a história dos arautos do caos, os Kamikuis, e das
bravas garotas que lutam contra eles... Ou era para ser...
Próximo episódio:
Promessa de casamento.
Próximo
Episódio
Promessa de casamento
Próximo
Episódio
Promessa de casamento
Uma história
convencional de amor.