Parece que elas chegaram.
Como um inseto idiota pulando no fogo.
Shizuka Gozen... você vai ver.
Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
Depois de deixarem Kyushu,
Salto na Escuridão
Shizuka Gozen e Yoshitsune chegam em Nagato.
A-Arrepiante.
Não consigo acreditar que fomos envenenadas por baiacu.
Isso deve ser efeito dos Kamikui.
Não, é culpa da Ibaraki por cozinhar o baiacu sem licença.
Não se preocupem.
O veneno do baiacu sai do seu sistema se você se enterrar.
Não há nenhuma evidência científica que comprove isso!
É só um mito, então por favor não tentem isso sozinhos.
A Caverna de Akiyoshi tem mais de oito quilômetros de extensão e é a maior...
Não foi uma boa ideia fazer do nosso
esconderijo um ponto turístico ~muna.
Certo, vamos roubar o tesouro do Shogun da Shizuka Gozen agora.
Você mudou totalmente de assunto...
Estes três são parte da misteriosa procissão que segue Shizuka Gozen.
Primeiro, a garota sexy, Uzume.
O seguidor youkai dela, Kijimuna.
Muna.
E a cientista gênio, Veronica Vasilyuev- ops!
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Por que você tem que confundir meu nome? Caramba.
Ei, não seja tão dura com ele.
Isso não é justo Uzume!
Meu nome é Veronica Vasilyevna Voynitsky, é bem simples.
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Vamos, tente dizer, Kijimuna.
Vou tentar ~muna.
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Veronica Vasi-
Muna!
Ela morreu e perdeu todas as suas moedas e experiência.
Muna.
Certo! Mais uma vez, mais uma vez.
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Veronica Vasilyev-
Muna.
Veroni-
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Veronica Vasilyevna Voyni-
Muna.
Poxa, como você não consegue dizer um nome tão simples?
Ouça, Veronica Vasilyevna Voyni-tchu.
Veronica Vasilyevna Voynitsky
Oh não! Até eu enrolei a língua.
Que vergonha.
Tão manhoso... para um garoto.
Mas de jeito nenhum uma coisinha fofa como eu poderia ser uma garota.
Ora ora, é mesmo?
Você diz isso na frente de uma mulher com tanto apelo sexual?
Oh, meu pé escorregou.
Oh não! Poxa estou encharcado da cabeça aos pés.
Por que eles não se empenham mais para me desenhar?
Todos gostam mais de um garoto fofo do que uma vadia.
Quem é a vadia aqui?! Seu espertinho!
Esperem aí, nós devemos comer e se acalmar ~muna.
Baiacu
Itadakimasu.
Eu comprei estes no bar. A famosa
marmita de baiacu de Nagato ~muna.
Shizuka Gozen
Yoshitsume
Uzume
Veronika
Vasilyevna
Voynitsky
Kijimuna
Eu tenho que cozinhar baiacu enquanto o fígado ainda está fresco...
Shizuka Gozen
Yoshitsume
Uzume
Veronika
Vasilyevna
Voynitsky
Kijimuna
Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
Era...
Ou pelo menos era.
No próximo episódio: Votos Matrimoniais.
Uma história de amor convencional.