Episódio 8: "Tipo uma Heroína Principal"
Melhor eu chamar por ajuda...
"Socorro"
"Venha logo"
"Garota fofa"
A IA de Entretenimento Pessoal que sincroniza com você: HackaDoll!
Ah não!
Ora ora.
Já era.
E eu estava tentando chamar por ajuda...
Sinto muito!
Ah, mas que roupa incomum você está vestindo!
Você é estrangeira?
Prazer em conhecê-la desu!
Eu sou a HackaDoll!
Eu não ligo para quem você é, só me leve para algum lugar alto, por favor!
Hum...
Eu não sei o que ela está dizendo.
De que país será que ela é?
É mesmo! Meu dispositivo de tradução quebrou!
Unf...
Eu. Alto. Lugar.
Levar. Ir. Por favor!
Por favor!
O que ela está dizendo?
Eu entendi um "por favor".
Podemos ser capazes de nos comunicar.
Alto.
Lugar. Ir.
Meu
planeta está
nave mãe.
Eu vou chamar por ajuda.
Uh-hum...
"Faz uma semana que não tenho evacuado, então me faça uma chuca por favor". Certo?
Entendi!
Isso está completamente errado!
Parece que você não entendeu.
Já que ela não é daqui, talvez ela queira fazer um passeio?
Ah! É mesmo!
Uhn?
Pode contar com a gente!
Vamos ajudar você a progredir com seu passeio!
Primeiro, vamos fazer compras!
Wah!
Elas simplesmente não me entendem!
Ahn, que lugar é esse?
Centro de Moda
Shimaran
Ta-da! O melhor da moda: Shimaran!
O que você acha desse?
É fofo e forte ao mesmo tempo. É foforte!
Uhn?
Não é de se surpreender.
Você gosta mais desses?
Ficou linda.
Parece muito uma heroína.
Então vamos nos tornar heroínas principais também.
Certo!
Eu preciso entrar em contato com a nave-mãe imediatamente!
Agora, vamos todas para algum lugar legal juntas!
Para onde devemos ir?
Ah não! Eu não tenho tempo para isso!
É mesmo, boa pergunta...
Mas...
Elas não parecem ser más pessoas...
Certo, vamos lá!
Vamos nessa.
Eu podia ficar com elas só um pouco...
Vamos progredir você!
Bem, para onde devemos ir agora?
Estou com fome.
Quer ir para um café legal?
Deixa com a gente!
Agora, para a nossa próxima história.
Chashu  Moyashi    Tonkotsu       Shio         Shoyu           Miso                 *Tipos de Ramen
Ontem, na convenção da Sociedade Internacional de Adoradores de Tatu em Tóquio,
O que você acha?
Legal, não é?
Ah, claro.
Mestre! Quatro do de sempre!
cerca de 500 entusiastas de tatu de todo o Japão tiveram discussões calorosas
É para já.
Hum?
Parece surpreendentemente bom.
Vamos comer.
sobre tatus em sua forma arredondada.
A Sociedade de Adoradores de Tatu foi formada 25 anos atrás quando...
Esse sabor!
Esse macarrão ondulado...
Ele tem o sabor distinto de trigo!
O que é isso?!
Claramente é delicioso.
Parece ser carne, mas é tão macia, derrete na minha boca...
E esse caldo...
O sabor do shoyu não é muito forte. É perfeitamente equilibrado...
Esse aroma que enche as minhas narinas...
Isso é bonito seco fermentado.
Incrível!
Moço! Mais, por favor!
Pode deixar.
Afirmativo!
Eu estou agora na torre de transmissão mais alta do mundo: a Tokyo Skytree!
Ah! Esse lugar deve servir !
Eu posso chamar ajuda de lá!
A Skytree tem 634 metros de altura, um trocadilho com "Musashi."
A torre de transmissão mais alta do mundo!
Qual a vista de lá?
Você quer ir lá?
Sim!
Estamos tão alto!
Até que é romântico.
Uau...
As pessoas parecem partículas de poeira daqui.
O passeio acaba aqui!
Entreguem ela, agora!
#4-chan?
O que essa garota fez?
Ela é uma alienígina que nós da NASSA temos seguido.
"Entreguem ela pacificamente",
é o que eu gostaria de dizer, mas...
Eu vou dar a vocês três minutos de vantagem.
Consegui.
Eu sempre quis dizer isso!
Atrás delas! Atrás delas!
Um OVNI?!
Obrigada por me ajudarem.
Eu sou a Princesa Kirara do planeta Dena.
Enquanto eu estava em uma excursão da Terra,
Eu me separei do meu grupo.
HackaDoll-san...
Isso é um sinal de amizade no meu planeta.
Eu gostaria de ficar mais com você,
mas eu preciso ir para casa agora.
Você está indo para casa?
Sim. Mas eu nunca vou me esquecer
do tempo que passei com todas vocês.
Obrigada.
Princesa...
Então, isso é um adeus!
Minha nossa!
Ela é um animal!
Me desculpe por enganar você.
Essa é minha verdadeira forma.
Princesa...
Mesmo que você seja algum tipo de presunto intergalático...
Ainda somos BFFs!
*BFF = Best Friends Forever
Obrigada.
HackaDoll-san...
Adeus.
Droga, espera aí!
Espera— O quê?
O quê?!
Adeus!