Esta é a história dos Kamikui, e das
bravas garotas que os enfrentam.
Ibaraki-chan, mais, por favor.
Bar
Ibaraki
Yo, aqui está.
O que é isso?
Sonhando uma Vida Distante
Qual o problema, Uzume-chan?
Por que eu tenho que beber com você?
Cala a boca!
Ah, a Yoshitsune-chan subiu de nível.
Calada. Você está fazendo minha
bebida ficar com um gosto ruim.
Me desculpe.
Deixem-me explicar.
Shizuka Gozen e Yoshitsune foram para
Onigashima para enfrentar o Kamikui Satan.
Bem-vindos à Onigashima
Mas Satan não estava lá.
Bem-vindos ao lugar de nascimento dos Kamikui
E se tornou um ponto turístico.
Já te disse, esse é o meu trabalho!
Uma pessoa deveria beber em paz.
Você também é barulhenta.
O quê?!
Me desculpe.
Essa garota...
Ela é mais fofa do que você, Veronica ~muna.
Cala a boca.
Muna!
Caramba...
Você morreu deixando sua experiência e dinheiro.
Que divertido! Eu quero fazer também.
Muna?
Ei, ei, deixa vai.
Bem...
Po-Por favor, seja gentil ~muna...
Corte de Luz Brilhante!
Eu disse gentil!
Muna!
Gyaaah, que fofinho.
A imagem da Yoshitsune está destruída.
Muna!
Me desculpem, me desculpem, me desculpem...
Eu não selei os Kamikui adequadamente.
Me desculpem por eles terem quebrado o selo.
Caiu de novo. Desde que teve o anime
tem havido um aumento de usuários.
Eles deviam arranjar mais servidores.
Me desculpem, me desculpem, eu
vou distribuir pedras de desculpas.
Elas não conseguem lidar com sua bebida também...
Que coisa, tantos problemas.
Eu não acho que seja tão ruim.
Todas nós pudemos passar um
tempo juntas por causa disso.
Shi-Shizuka Gozen?
Me chame de "Shi-zu-ka".
Só por esta noite, certo?
Shi... Shizuka...
Uzume... chan...
Ora? Orarara...
Você está bem?
Bebeu demais?
O que aconteceu nesta noite foi tudo culpa dos Kamikui.
Esta é a história dos
Kamikui, e das bravas
garotas que os enfrentam.
Esta é a história dos Kamikui, e das
bravas garotas que os enfrentam.
Mas esta noite, parece que uma história
diferente está prestes a começar.
No próximo episódio: Um Sonho Passageiro.
No próximo episódio: Um Sonho Passageiro
Eu fui amaldiçoada, mas passo bem.