Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Ibaraki, mais um.
[ Bar da Ibaraki ]
Aqui está,
faça bom uso.
O que é isso?
Sonhando uma vida passada
O que foi,
Uzume?
Por que tenho de
beber com você?
Cale a boca!
A Yoshitsune
subiu de nível!
Pare de tagarelar.
Está estragando a minha bebida.
Desculpe.
Permita-me explicar.
Shizuka Gozen e Yoshitsune foram à
Onigashima para lutar contra o Kamikui Satã.
MAS...
Satã não estava lá.
[ Bem-vindo à Onigashima ]
[ Bem-vindo ao lugar de origem dos Kamikuis ]
E lá se tornou um
ponto turístico.
Já falei para não roubar
o meu serviço!
Bebida é para
se tomar em paz.
Você é bem
barulhenta também.
O quê?!
Desculpe~
Isso é...
Ela é mais fofa
que você, muna.
-Calada.
-Muna!
Sério...
Você morreu deixando
experiência e dinheiro!
Legal, também
quero fazer.
Muna?
Por favor, deixe...
Hã?
S-Seja gentil, muna...
Corte Brilhante de Luz!
[ Corte Brilhante de Luz ]
Eu falei para
ser gentil!
Muna!
Ah, que
bonitinha.
Acabaram com a
personalidade da Yoshitsune.
Muna!
Desculpe...
Selei os Kamikuis
de qualquer jeito.
Desculpe por eles
quebrarem o selo.
Caiu de novo...
Não dá para conectar direito
desde o lançamento do anime.
Eles deveriam pensar
em usar mais servidores.
Desculpe...
Darei-lhe pedras como desculpas.
Elas também são
fracas com álcool...
Ora, que
problemáticas...
Não acho que
isso seja tão ruim.
Porque se não fosse por isso, não
poderíamos passar o tempo juntas assim.
S-Shizuka Gozen?
É para me chamar
de "SHI-ZU-KA".
Apenas esta noite, tá?
Shi...
Shizuka...
Uzume...
Hã? Ué...?
Você está bem?
Não bebeu demais?
A culpa é toda dos Kamikuis
pelo ocorrido nesta noite...
Esta é a história dos Kamikuis e das bravas
garotas que lutam contra eles...
Esta é a história dos Kamikuis e das
bravas garotas que lutam contra eles.
Mas parece que uma história
diferente está para começar esta noite.
Próximo episódio:
Sonho transitório.
Próximo
Episódio
Sonho transitório
Próximo
Episódio
Sonho transitório
Fui amaldiçoada,
mas estou muito bem.