minna shinu minnai ikiru
Todos pensam e todos vivem
ohayougozaimasu, kokekokkoo
Bom dia para você, cocoricó!
Luluco
futsuu ni hen na hoshi de yaru shika nai yo
Você apenas tem que aceitar que tudo é simplesmente estranho
doriimu kamu turuu
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade
Alpha-Omega
Nova
tensai mo ondori mo
Até mesmo gênios e androides
naisu tuu mii chuu, kokekokkoo
Estão dizendo "prazer em conhecê-lo", cocoricó!
Midori
totsujo soumatou no furi o shite
De repente você finge ser um farol
yogiru shittokujouhou
E lança informações importantes para mim
massugu ze matteru mirai
Estou indo agora, então se prepare, futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou Luluco.
Este é o meu pai.
Ele parece estar meio esquisito agora,
mas ele era um bom pai.
Queria poder ter ajudado ele a voltar ao normal.
Minha mãe...
Eu nunca imaginei que ela
viraria uma pirata espacial.
Mas fico feliz que ela esteja bem.
Me pergunto onde ela foi desde a última vez que nos vimos.
A Midori-chan e o Chefe dão um pouco
de medo, mas ambos são boas pessoas.
A secretária não era de falar muito.
Uma pena que nunca vou
saber o que ela achava de nós.
Ah, esta é uma foto que tiramos
antes de irmos para o espaço.
Espero que eles estejam todos bem.
To—
Nossa, minha vida foi basicamente um zero à esquerda.
Eu só tinha treze anos...
Mas sendo sincera,
estou mais magoada pela traição do Nova-kun do que por ter morrido.
Onde estou?
Isso é o inferno?
Será que eu fui uma garota tão má assim?
Quem está aí?
Ch-Chefe?
Ah, é só a Patrulha Espacial.
O que você está fazendo aqui, Chefe?
Você está me confundindo.
Eu nunca fui chefe de ninguém.
Desculpa, então. É que você se
parece muito com meu chefe.
Eu me pareço com o Chefe Over Justice?
Essa foi boa!
Você conhece o chefe?
Conheço bem ele.
Eu também costumava ser da Patrulha Espacial.
Então acho que isso te faz meu senpai...
Quer um pouco? Está uma delícia.
Não, obrigada.
Eu acabei de morrer, aí estou sem fome.
É mesmo?
Eu estava apaixonada por alguém.
Mas daí ele me traiu e eu morri.
Eu provavelmente morri com uma expressão horrenda no rosto.
Se ao menos eu tivesse duvidado dele um pouco...
Se ao menos não amasse tanto ele,
as coisas não chegariam a esse ponto.
Mas agora que eu morri, tudo acabou.
Tudo está pronto e acabado.
Não, não está.
Enquanto o mal existir, a justiça nunca se dará por acabada.
Eu morri algumas vezes também,
mas voltei à vida todas as vezes.
Então a justiça nunca irá morrer?
Normalmente não.
Isso é normal?
Os outros não tem direito de dizer o que é normal e o que não é.
Isso é algo que decidimos por nós mesmos.
É por isso que é algo tão importante para nós.
}Ogikubo Leste
Saída  do Inferno
Ogikubo Leste
Se quiser ir embora, pegue aquela saída.
O inferno não é grande o suficiente para dois agentes da justiça.
Mas como vou encará-lo depois que eu voltar?
O que vou dizer para a pessoa que me traiu?
Você foi traída, é?
Que tipo de mentiras ele te contou?
Não, eu não fui traída.
Ele nunca mentiu para mim.
Só assumi que ele não era um inimigo
porque nós dois éramos da Patrulha Espacial.
O Nova-kun sempre foi ele mesmo!
A polícia nunca opera usando valores morais diferentes.
Eles apenas usam o que eles já tem como pessoas.
Não, ainda não.
Meu primeiro amor ainda não acabou.
Preciso dizer a ele exatamente como eu me sinto,
e perguntar a ele como ele
realmente se sente sobre sim.
E daí que ele é um capacho dos Buraco Negrenses?
Meus sentimentos por ele não acabarão só porque eles foram roubados!
Meu primeiro amor vai crescer quantas vezes for preciso!
Viu só? Você entende.
Se algo é realmente valioso para você, ele nunca desaparecerá.
Principalmente se for algo intangível.
Eu vou me confessar...
E daí vou levá-lo preso.
Eu sou parte da Patrulha Espacial afinal.
Não posso ficar morta aqui.
Isso aí. Vá pegá-lo.
A middle schooler in love for the first time é invencível.
O que importa é expressar seu amor to the object of your affection.
Everything after that is just a bonus.
Obrigada, tio!
Não me chame de tio.
Eu ainda tenho só 21!
Espero que você consiga prendê-lo.
Yeah!
Com certeza eu vou prendê-lo.
Afinal de contas, ele roubou o meu bem mais precioso!
Justice... Justice... Justice...Justice...Justice...
Luluco...
Patrulheira Espacial Luluco...
Lu-Lu...
A Luluco voltou à vida!
Uhu!
É um milagre da Justiça!
A justiça opera milagres!
Foi mal, pessoal.
Parece que não é agora que vou morrer.
Afinal, isso aqui ainda continua!
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá
Ittari kitari
Estou transmitindo meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute, por favor
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente,
Fuwafuwa to tadayou
neste universo infinito
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
Você não vai escapar, certo?
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche com as cores do meu amor
KARAFURU ni sekai ga somaru no