minna shinu minnai ikiru
Todos pensam e todos vivem
ohayougozaimasu, kokekokkoo
Bom dia para você, cocoricó!
Luluco
futsuu ni hen na hoshi de yaru shika nai yo
Você apenas tem que aceitar que tudo é simplesmente estranho
doriimu kamu turuu
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade
Alpha-Omega
Nova
tensai mo ondorimo
Até mesmo gênios e androides
naisu tuu mii chuu, kokekokkoo
Estão dizendo "prazer em conhecê-lo", cocoricó!
Midori
totsujo soumatou no furi o shite
De repente você finge ser um farol
yogiru shittokujouhou
E lança informações importantes para mim
Massugu ze matteru mirai
Estou indo agora, então se prepare, futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou a Luluco.
Este é o meu pai.
Ele parece estar meio esquisito agora,
mas ele era um bom pai.
Queria poder ter ajudado
ele a voltar ao normal.
Minha mãe...
Eu nunca imaginava que ela
viraria uma pirata espacial.
Mas fico feliz que ela parece estar bem.
Me pergunto onde ela foi desde
a última vez que nos vimos.
A Midori e o Chefe dão um pouco
de medo, mas ambos são boas pessoas.
A secretária não era de falar muito.
Uma pena que nunca vou
saber o que ela achava de nós.
Ah, essa era uma foto que tiramos
antes de irmos para o espaço.
Espero que eles estejam todos bem.
Eles—
Nossa, minha vida foi
basicamente um zero à esquerda.
Eu só tinha treze anos...
Mas sendo sincera,
estou mais magoada pela traição do Nova do que por ter morrido.
Onde estou?
Isso é o inferno?
Será que eu fui uma garota tão má assim?
Quem está aí?
Ch-Chefe?
Ah, é só a Patrulha Espacial.
O que você está fazendo aqui, Chefe?
Você está me confundindo.
Eu nunca fui chefe de ninguém.
Ah, desculpa. É que você se
parece bastante com meu chefe.
Eu me pareço com o Chefe Over Justice?
Essa foi boa!
Você conhece o chefe?
Conheço bem ele.
Eu também costumava ser da Patrulha Espacial.
Então você provavelmente é meu antecessor...
Quer um pouco? Está uma delícia.
Não, obrigada.
Eu acabei de morrer, aí estou sem fome.
Mesmo?
Eu estava apaixonada por alguém.
Mas daí ele me traiu e eu morri.
Eu provavelmente morri com uma
expressão horrenda no rosto.
Se ao menos eu tivesse
duvidado dele um pouco...
Se ao menos eu não amasse tanto ele,
as coisas não chegariam a esse ponto.
Mas agora que eu morri, tudo acabou.
Tudo está pronto e acabado.
Não, não está.
Enquanto o mal existir, a justiça
nunca se dará por acabada.
Eu morri algumas vezes também,
mas voltei à vida todas as vezes.
Então a justiça nunca irá morrer?
Normalmente não.
Isso é normal?
Os outros não tem direito de dizer
o que é normal e o que não é.
Isso é algo que decidimos por nós mesmos.
That's why it's a coisa mais importante para nós.
If you wanna leave, take that exit.
}Ogikubo Leste
Saída  do Inferno
Ogikubo Leste
Hell ain't big enough for two agents of justice.
But how do I face him assim que eu voltar?
O que eu devo dizer para the guy who betrayed me?
Você foi traída, é?
What kinda lies did he tell you?
No, eu não fui traída.
He never once lied to me.
I'd just assumed he wasn't an enemy
because we were both in the Space Patrol.
Nova had always been himself!
Police never operate on
a different moral compass.
They just use the ones
they have as regular people.
Ainda não. Ainda não acabou!
My first love isn't over just yet!
I have to tell him clearly como eu me sinto,
and ask him how he truly feels about me.
So what if he's a minion of the Blackholeians?
My feelings for him won't go away só por que eles foram roubados de mim!
My first love will sprout
as many times as it takes!
See? You do get it.
If something's truly precious to you, ela nunca desaparecerá.
Especially if it's something intangible.
Eu vou me confessar para ele...
And then I'll place him under arrest.
Eu sou parte da Patrulha Espacial.
Eu não posso ficar morta aqui.
Atta girl. Go get 'em.
A middle schooler in love for the first time é invencível.
What matters is expressing your love
to the object of your affection.
Everything after that is just a bonus.
Obrigada, tio!
Don't be callin' me that.
I'm only 21, you know!
Espero que você consiga prendê-lo.
Yeah!
I'm gonna arrest him for sure!
After all, he shoplifted
my most prized possession!
Justice... Justice... Justice...
Luluco...
Patrulheira Espacial Luluco...
L-L...
A Luluco voltou à vida!
Uhu!
É um milagre da justiça!
Justice is a miracle!
Me desculpem, pessoal.
Looks like I won't be dying just yet.
After all, this is still to be continued!
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá.
Ittari kitari
Estou transmitindo
meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute por favor!
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente
Fuwafuwa to tadayou
Nesse universo infinito,
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
e aposto que você não conseguirá escapar.
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando.
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração
pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche
com as cores do meu amor.
KARAFURU ni sekai ga somaru no