Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam!
Rei Kamikui, Mephistopheles
No Mar de Genkai, o Kamikui
Rei, Mephistopheles, apareceu.
Uma base de emergência liderada
pela Amaterasu foi estabelecida.
Unidade de ninfas celestiais!
Alvo: Kamikui Rei, Mephistopheles.
Força máxima. Fogo!
Altura: 570 metros
Peso: 550,000t
O alvo chegou em terra e está indo em direção a Hakata.
Hakata Em Chamas
Impossível, não dá. Eu não sabia que era daquele tamanho.
Não dá, não dá mesmo.
Não, eu não posso ser tão fraca.
Minhas três amigas também devem estar lutando aqui.
Eu tenho que lutar também.
Que delícia.
Onee-san, mais macarrão, no ponto, por favor.
É pra já.
Então eu vou querer o meu super duro.
Pode deixar.
Eu vou querer o mais duro possível.
Certo.
Elas estavam lutando uma batalha diferente...
Um kamikui de 570 metros...
Que kamikui gigante.
O que eu devo fazer?
O alvo parou no Parque Hakata Maitsuru.
O que você quer dizer?
Nós descobrimos que o alvo é uma
garota com complexo de altura.
É mesmo... Qualquer uma ficaria um pouco hesitante em falar com um garoto bonito
se tivesse 570 metros de altura.
Já sei! Vamos dar uma noitada
de garotas para a Kamikui.
Talvez ela fique de bom humor e vá embora.
Fim
Preparem-se para uma noitada de garotas.
Amor! Vamos lutar com amor.
Vamos Mephi-ko, beba, beba!
Certo, mais um.
Eu sei. Você não pode usar salto porque seu namorado pode ficar mais baixo.
E roupas de tamanho único e de tamanho
grande são simplesmente bregas demais.
O alvo está de bom humor.
Ótimo! Então Hakata está a salvo agora!
He, fácil demais!
O alvo voltou a se mover.
Para onde ela está indo?
Já entendi. O alvo está indo em
direção ao Kannaru City Hakata.
Kannaru City?
É conhecido como o melhor lugar para encontros.
O alvo parece estar chateado com os casais exibidos.
Exploda esses casais exibidos!
Por Mephi-ko!
Não quero mais saber. Meninas venham logo!
Ah, o lámen de Hakata é realmente ótimo.
Ai, meu estômago está doendo.
Acho que o macarrão duro foi exagero.
Aposto que é por causa do kamikui.
Shizuka-chan, você é tão divertida.
Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
corajosas garotas que os enfrentam!
Eu realmente espero que seja...
Eu realmente espero que seja.
No próximo episódio: Salto na Escuridão
Essa Mephisto não pode ser o última.