Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
[ Mestre Kamikui Mefistófeles ]
No mar de Genkai, o mestre
Kamikui Mefistófeles apareceu!
Um centro de operações emergencial
liderado por Amaterasu foi formado.
Unidade de
ninfas celestiais!
O alvo é
Mefistófeles.
Disparar em
capacidade máxima!
[ Comprimento: 570m ]
[ Peso: 55.000t ]
Hakata em chamas
O alvo aportou e
está indo em direção à Hakata.
Não, não, não...
Eu não sabia que era tão grande.
Não dá,
é impossível!
Não, não
posso desistir.
Minhas três amigas também
devem estar lutando nesta cidade.
Também
terei de lutar!
Delicioso!
Moça, quero mais macarrão extra firme!
Não, o mais firme que tiver!
Certo.
-Bem, eu também quero o mais firme.
-Certo.
-E eu quero o mais duro.
-Certo...
[ Elas estão lutando em uma batalha diferente... ]
Um Kamikui de
570 metros...
Mas que
Kamikui colossal!
O que eu
deveria fazer?
O alvo silenciou no
Parque Hakata Maitsuru!
O que você quer
dizer com isso?
Descobrimos que o alvo é uma
garota com complexo de altura!
Entendo, qualquer uma ficaria hesitante para falar com
o garoto que ama quando se tem 570 metros de altura.
Já sei! Vamos fazer uma noite
para garotas para aquela Kamikui!
Talvez ela melhore de
humor e vá embora.
[ Fim ]
Preparem uma
noite para garotas!
Amor!
Lutaremos com amor.
Ei, Mefi!
Beba, beba!
Certo, mais um.
Eu entendo! Você não pode calçar salto
porque seu namorado deve ser baixinho!
Roupas pequenas e grandes são
frutos de teorias conspiratórias.
O alvo está de
bom humor!
Conseguimos!
Hakata está a salvo com isso!
Há,
foi fácil!
O alvo voltou a
se descontrolar!
Onde ela
está indo?
Entendido!
O alvo está se movendo
para Kannaru City Hakata!
Kannaru City?
É conhecido como o
melhor lugar para encontros.
Parece que ela está chateada
com os flertes vindo dos casais.
Mefi! Pode explodir aqueles
casais flertando que eu deixo!
Ah, não sei de mais nada!
Chega logo, pessoal!
Ahh, quando se fala de Hakata,
tem que comer o lámen daqui.
Ai, a minha barriga, do nada...
Acho que macarrão
duro me caiu mal...
Aposto que isso também
é culpa dos Kamikuis!
Você é engraçada, Shizuka!
Esta é a história dos arautos do caos, os Kamikuis, e das bravas garotas que lutam contra eles... Eu queria acreditar!
Próximo episódio:
Salto na escuridão.
Próximo
Episódio
Salto na escuridão
Próximo
Episódio
Salto na escuridão
Mefistófeles
não pode ser a última!