僕は上福岡 亮太
至って普通
普通の高校生だ
勉強もスポーツも平均者の僕が一番困ってるのは
こいつ 幼馴染と 霧崎第一 何か って言うといつもまとわりついてくる
そして
新しい母さんのきょうこさんも
二人に囲まれて 僕の毎日は
友達
お邪魔しまーす
人員 偏差値
やっぱり見る
家で酔っ払って家を間違えちゃったみたい ここ 14回 なんですけど
虫のホームグラウンド
やっと見つけたぜ我が家に入った 向かい
一匹捕獲
現在 2006
東京都の1年間での行方不明者数 8710位
馳走する時間は圧倒的に嫌韓 組織的な犯行と飲み ハッピー
どうされているがそれは 奴らの仕業 奴らは潜む
見えないところで増殖する
偶然 カメラに映りこんだ一匹を
正解でした
お疲れ様です
らちがあか
この人数で
どれだけいるかわからない ゴキブリに対し
こんなゴーストバスターズみたいなことをして意味があるのか
でしょうね
大丈夫だ 膝丸さん
ここからは俺たちの神話
こいつの脳に電流を流し 地図を取り出す
勝ち目はある
それはこいつらが進化しすぎて完全な群れになっているという点だ
あなたの育ての親の敵にも
会えるかもしれない
こいつら地球のテラフォーマーの行動は明らかにおかしい
新潟 相談
おそらくそれは命令された行動だ
目的達成のため
下っ端は表立って強い人間と乱闘するの
痩せる は完璧に組織のビジョンに従って動いている
なぜならこの生物には上がんないからだ
テラフォーマーが地球でも発見され 既に被害が出ている
ダダ 膝丸くん
君には強制はしない
今まで君は
誰かのために戦い過ぎ
過酷な運命を背負いすぎた
だからこれからは
もっと自分のために生きたっていいんだ
こいつの脳を分析すれば こいつの 調子にたどり着くって悪さを分析する
可能なのか
そんなことが
できる
脳内の酸素濃度は ニューロンの活動とほぼ 比例しているため
BOL D のシグナル
膝丸さん
エロ動画
よかったら
ワクチンができ
本当に良かったな
膝丸 さんたちのおかげだよ
ありがとう
ノーナ 受け止め イメージしたものをデジタルで出力するのは不可能
何を見たかだけは取り出すことができる
それは結局のところ
画像データだけだ
ゴキブリの脳内
東京都2218 水路の
この水路にいる テラフォーマーを捕獲
そいつの脳も分析する
あやめの湯 林道
ドロシー 店舗
南の陽だまりじゃねえか
なんだ
俺何してんの
どんな きたねえ どこにスーツだよ
出かけるぞ
一体誰だ
ソニー
このテラフォーマーの死体は
驚いたろう
地底人の内臓は高く売れるんだぜ
地底人
でも こいつら 共同 なんじゃ
政府 上層部にはこいつらの存在に気づいてるのもいるっぽいけどよ
俺らにとっちゃ前々から厄介な隣人よ
一年くらい前から急にこいつらが
上田市た
おかげで12万人はいたっていう モグラ 族は1/4に彫った
じゃあな それもこのあたりではもう なくなった
俺が現れたから
さいとう君 小学校 1色一緒だった
しょうでいいよ
モグラ 族になってたのか
斉藤くん
それもあるが こいつは 基本
前か後ろからしか来ない
言いたいなここ ぐらいかな
上田 地底人 対策部隊もあるらしいが
俺らの生涯の家は無しに限らずね
とれとれた地底人の内臓を
東京湾に着く漁船に扮した ブローカーにまとめて売りは誰
それが東京 モグラ 族
モレラ ファミリーの形
寝るわ
水道局
西東京
俺もその舞台だ
はじめ 敬語
俺の部署のクライアントは
主に 優奈 さや 日本戦
その地底人の研究と対策をしてる
2年前 ゆうな 佐賀 募集をかけていたのは覚えていないか
なんとなくだね
俺 漢字 もろくに読めね
ここを改めさせてくれ
死体をなるべく こちらで買い取る
今後 ずっとか
お前の一存でできるのか
通知のファミリーは500人近くいるぞ
全員養うにはなるべく 雑魚
勘違いするな
俺がゆうなさんに言ってないの男性に興味はねぇし
身を売ってまで家が欲しいなんて思っちゃいねえからこれ
今更よ
俺らがここまで落ちたのをいいことに利用させてくれるならば 拾い上げてあげよう
違うんじゃねえ
俺が地上に上がるのは俺自身の力によってってあげた
話し合いが通じねぇなら仕方ねぇ 俺もここで止まるわけにはいかねぇんだ
農道 話し合いは通じねぇぜ
オラ 4時だから寝ていいよ
話が通るか通らねえ かっての時代が お前ら側の価値観だろ
東葛歯科だぜ
気合い入れとってみろや
うっさい黙れ
そんなんで地底人 対策が務まるので
あるんだろうか の違いを
八潮市に住んで甘くねーぞ 地底人も俺もなー
流すやつがおるからじゃん
地球のパワーバランス はにわかに崩れ始め
危機的な状態にある
新たな技術で最初に変わるのが 9時過ぎ が無法者
アミーゴの形は 予防 髪の圧力から まぼ老師はどこ
やりたくて
昆虫綱 バッタの格好 ロビーか
コオロギ ゴキブリ
神経が体を突き抜け 労働 直接つながっている その感度は 生物進化の最高傑作と言われ
賢い子といち子に反応する 視細胞の100倍 近いという これは常温での分子の動き
裏 感知している計算になる加えて このバットの太 浮遊の逆流
映画 マルイ
チャリ 立派になっちまったなぁ
榮倉奈々 エロ
大型化
クラスで絵の具 4色しかないのは
それと 埋めてあげだったよな
やんちゃっていうより
マジで 家庭環境の悪そうだった 斉藤くん
施設育ちの俺
お前は あれから モットーに努力したんだろう
俺にはできなかった
大人の言う通りに 努力するなど
大人も文字も金もとにかく全部的だったから
噛み付くことしかできなかった
理屈じゃねえんだよ 相手に話し合いが通じないのは
勝手の仲間なのも経験してきた
しんえんたい
たけし バレー
Eat
俺の勝ちだな
その男はもう用済みだ
大物が釣れたのでな
こんなチャンスを逃す手はないな
安心していいぞ
生け捕りにしてくれる
半分正解だ 中学 確認調査 お疲れ様でした 聞いたまで 徒歩
東京湾奥 河川 全体に侵入 ルートを確保していたとは二つの敵は思ったよりも 準備ができていたと思う
奈良 岩原から課長の救出にそれ以外の 稽古見学会は
トライ学習幼稚園に侵入したゴキブリと交差点 陽気だよ こいつらは
ライアン ちゃんを取って それを操りやすく改良 量産したものとでも言うのか
こんなこともあろうかと 忍ばせておいた ゾンビ ゴキブリみたいだ 斎藤という僕に 駆逐
ゴキブリどもが再び 押しよって来る前に終わらせたい 抵抗するなら ほどほどにね
なるほどは間違いない 間違えない
テラフォーマーは日本を取りに来ていいよ
一つ 世界最大の地下迷宮と監視カメラの少なさ
それはつまり
ちかの暗さにさえ 対応できればしたので
警察 軍の防衛戦には 航空レーダーをスルーしてその国の各業者に最小人数です 猫
埋めることを意味している
武装した警官 市民の少なさ 三つ
最高レベルのインフラと科学技術
研究施設を保有すること
そりゃそうだ
盾と違って
無限に調達可能ってわけだ
2を突かれたらのんびりはしていられない 即座に 作戦を実行に移せる
奴らが日本を取るために動く 俺がゴキブリな
まず通信設備からやる 東京 テラフォーマーが奪おうとしている
それも体調して10トン爆弾で制圧しに来るのではなく 病床の身を落とし
混乱させインフラはそのままに 乗っ取ろうとしている
準備してきたのはこっちも同じだ 東京が
いや 日本 た
なくなるかなくならないかな
今ここで決まる
荒らすなよ 死んだらどうするんだ
ブランド なんだそれ以上 まだ来てないのか
それに
左腕の複雑骨折してて 注射しても直らんだって
いいの買うやつらの前に倒れて行った人々の中には
俺の育ての親もいない
別に 敵討ち なんてつもりはない
その中には
誰かにとっての大切な人もいたはず
東京にいるというだけで狙われている
俺はこの町で生まれた
だから守りたい
俺が特別な存在でなかったとしても
同じことを言ってはった
ムーモ
まだ元気そうだけどもうちょっと痛めつけて
歓迎しよう
俺の脳みその中の試合 作るとかうち抜かなかったって 映画 下手くそ
モレラ 株式
初めて合成
この町に住む者全員が
死ねるかよ だよなあ 同じ気持ちだ
この害虫を駆除する
東京うたたね 始まりました
ホンダ 博多
私は
恨まれているのだろうな
1年前
アレックス1号のクルーたちは
ウイルスのサンプルを持って 地球へ帰還した
その日から フル活動での研究を期待された あなたはこの一年
戦闘力強化の技術革新 よりも
純粋な治療用ワクチンの開発を優先した
ワクチンで助かった 以上の数の人が殺されるかもしれない
元自衛官の私としては多少 思うところもなくはないが
政府 上層部はともかく
我々始め 継母はあなたの決断に恨み言を言う者は一人もいません
キョードー東京
オレオレ ではそれを打つこともままならない
車も用意しているんだよ
終わりだよ THE SECOND
10で獅子を粉砕されるか
虫取り網で犯されるから 君の草履が来る前に洗濯してもらえるかね
10分は これねーよ
俺のじゃっ 深刻な人手不足でね
ワクチン開発よりもうひとつの研究を優先すれば
我が国と初めてのは
大幅に人員を増やせたで
間に多くの国は
そうしている
我々には覚悟がある
守ると決めたら必ず守る
人数と能力が限られていても
10歳の子供の命を見捨てなかった博士の研究と
共に戦う覚悟はできて
おいおい 信じてくんねーの が 俺と俺の仲間をよ
そして自衛官でもはじめ 警護役員でもなく
私個人の感想を言うな
ホンダ 工博士
あなたという 角が日本にいてくれていいよ タイマン張ったら
えんえんたい あなたは一旦 ワクチン開発に時間を費やす 以上
新たに MO 手術 能力者の数は増やせないと
できるのは すでに手術に成功した選手の薬を改良するくらいだな
苦し紛れの策
子供ではないとあなたは言うな 我々が
レッドオペレーション
若い頃 私は大罪を犯した中1年前に膝丸燈と再会した時あの子
頃とは また別の使命のようなものが 私の中にあると感じた
この青年が大切にしているものを守る それがきっと
この世界を
アクアティクスという細菌が発見され DNA 鑑定は飛躍的発
もう止めた でも手術によって言うと あっ 生物の DNA 情報 その6
一部は 血中に存在しており その血を体内に吸収したあかりはあらかじめ 10 で 打ち込んで
キマイラ ブラッド 覚醒 ユニット ベルムス アクアティクス見てその中央福祉
しかし 正規の手順を踏んでいたい 対象の家を経口摂取しただけど
明かりの時間は同じ中型であっても 10秒
永遠に感じるな
八普
In fact が飛べるボタンってどれよ お前をいじめて 全部起きてる
どのみち トレジャー ゾンビ ゴキブリは 操れねえだろお前の国の上司に伝える
お前らにも テラフォーマーにも東京はただね 東京の街 持って 釣り お金も人も
俺らとジャパンランキング2 新規 長洲 テニス
お前のこと大丈夫なのか
チュリトス
東京のテラフォーマー ともが頭頂を制圧するために
とろとろにお家 寄ってくるって
モンストの前田で国を守れるか
元帳
なるほど負傷した俺を中国から守り 盗聴 下水路もゴキブリからも
守る ついでにサンプルも回収する
しかし すげーな
7位の人は
死ぬかと思った
ほとんど死んだ
何言ってんですか まだ死にそうですよ あなたたち
助かりました
中華菓子 おからは 7位の人が来るとしか聞いてなかったんですが
ジャパンランキング 7位の
サムライソードです
あだ名 かな
うまくいったようですね
10 h*****
要素の一つ 東京都庁の防衛 及び
ゴキブリのサンプル 各種完了です
むかわ町 海
悪いかよ
頭の悪そうな画像だなお前に言われたかねーよ