あんたが私のお相手ってわけ
武者巫女トモエ と申します
審判の天使 樽 7 l 様のライトなしに試合をしても 空港になってるからね
そうなんですの
改めて 試合開始の宣言を
荒野の義賊リスティ
要求は単純な
あんたの全財産を 私によこしな
コーラ
あんたもナゾイド 狙い
はい
武者巫女トモエ 望みはただ一つ
ま**んたん ください
アートネイチャー それは駄目な願いだね
どんな願いでも叶えていただけるのでは
私はそのま**んたんとやらは持ってね
だからあんたの願いは叶えてやれねえんだよ
クイーンズブレイド 最終勝利者はどんな願いも叶うわよ
別れの予感
わかりました
では リスティ 3
私が勝ったら
闘技場の玄関を掃除してくださいませんか
掃除
意欲の ねえやつだな
気にいらねぇぜ
戦いを見せて
モーテル 全てを惜しみなく 使い方 作り方
疲れてしまいましたか
いつまで耐えられるかな
もう後がないぜ
ATM ないのはあなたの方です
首が気に入りませんでした
チキチキ
今度負けたんだり 琵琶湖笛の音
携帯を閉じて寝ちゃダメよ
武者巫女トモエ 面白い人 押田
あの辺りまで来れば
よろしいのではありませんの
いらっしゃい
あいり
次第ですが
受け止めてくださらないんですね
このままじゃ もう 重い荷物を運べません
いいこと あいり
性器は
私があなたに与えるものなの
私から奪っていくものじゃないのよ
タコのところをよく覚えておきな
えりな様
調子に乗らない
のりこ
同じですね
マニキュア
私は生まれ 王国の王女 メナス と申します
ピコにひれ伏してくださいね
他にもたくさん出ているけれど 次の月
持って行きません ちょうど退屈していたのです 何か話しても
楽しく 釣りができるかと思いましてありがとうございません
フォロー
お連れ様がいらしたのですね
ありがとね
こちらの親切なお姉さんが街まで乗せてくださるそうですよ
すごい 本当に吹いてるの
着いてますよ
感謝いたします 皆様
お参り さんどうして皆さんの名前を知ってるんだろう
ねえ
この絨毯 私に売りなさいよ そういうわけにはいきません
そういえば 見てる
あらた
じろじろ見てたで
何のことですか
女のスト
人に決めさせてください
あなた
Are you 露出度の高い女が好みなのかしら
そんなことは
魅力的な姿をするのも
支配するもの
勤めだし
私ももう
えりな様が はい 今のままで十分
魅力的だと思いますよ
当たり前じゃない
聞き慣れてるわ
お待たせいたしました
遅い
生け捕り 町で一番の宿を確保してきたんでしょうね
それが
まだ 痺れが取れない
大陸には手強いピット 子がいるのですね
こんなことでは
ジュウオウワールドの島田
街にお立ち寄りになっているらしくて
どこもかしこも 満員なんです
初めまして
武者巫女トモエ と申します
ガスケ 動詞となったのも何かの縁
どうぞよろしくお願いいたします
そこのあなた キリオでしょうね
結構ですが何か様 私は
私の奴隷に手を出すのなら支配する者の務めとして
ことはできない
失礼いたしました
まお祓い
弱きを助ける
それがむしゃ みこの境地
すぐに出るわよ
はい
見せるはどうする
あの
ともえ と言ったかしら
まあ お祓い
弱きを助けるのが 矜持 だ
あったら
その子 よろしく
なんか
すみません
武者巫女といえば
木之本の最強戦力と
聞いているわ
下手な騎士団より頼れるお守りになるはずな
お詳しいのでございますね
他国のことを知っておくのも
支配するものの
子供に手を出すような感じでもなかった
闘技場のある街に人を支配
見つけたよ
荒野の義賊リスティ
見ない顔だな B 棟 歯科
私は えりな
えりな ね
いいのが思いつかなくて電子が適当な 二つ名を決めてくる前に
自分で気に入ったのをつけた方がいい
あなたの 以前 戦った
アルビ 投資について聞きたいの
いちいち覚えてね
負けた相手のこと
いい度胸だいつも言われる
口を曲がったのは二人だけだ
ともえと
れいな
みせるさ
少しお話しし
していいですか
はい
あのわがままなお方とは
どういったご 関係なのですか
もし 取れとして 酷い扱いを受けているのであれば
相談に乗りますよ
そうですか
少し安心しました
写真ですね
ともえさんは
飯食べに行くインズブレイド2
ある方の病気を治したいのです
ま**んたんが この大陸にはあると聞きました
クイーンズブレイドは勝ち続けていけば手に入れることができるはず
ともえさん
はい
自分に他人を救う手段があるとしたら
迷わずに使う
使います
私にとっては
クイーンズブレイドがその手段
あの ありがとうございます
戦う理由は 改めて確認でき
おかげで 揺るぐことなく 戦いに臨めそうです
呼び出しに応じてもらい 感謝する
7 l
感謝してちょうだい
用件は何 私も結構忙しいんだけど
御前試合を開こうと思う
単に強い だけ
技が早いだけ
見た目が美しいだ
どんなクイーンズブレイドはもう見飽きたのだ
わがままだなぁ
以上とはそういうものであろう
はいはい
共感する見通しだが
一人はもう決めて
武者巫女トモエ だ
ヴァルコネ
問題は 対戦相手 誰
面白い人同士がいれば 紹介してくれるか
こないだ 美闘士に任命してあげたのに強い数が少ないのが一人
午前中なら逃げられないしちょうどいいのはね
新居浜から
よう 倒せる力を持つ人を死であって
欲しいもの
ご主人様のお帰りお酒臭い
女の子に
臭いって何
んじゃないかしらね
ちょっと
どこを見てるのかな
どこトレ
ごゆっくり
ちょっとあなた
まさか
ともえ に襲われたりしなかったでしょうね
あのな
妙ちきりんの一生の中に
とんでもなく わがままな身体を隠し持ってる雰囲気だったし
そんなわけないでしょ
ああいうのが好み 黒髪も好きなのかしらね そういえば
メロスの黒髪だったわよね
そんなんじゃないよ
お前さんのことはよく知りもしないで
これを吹いたら
悪酔いも冷めるかしら
随分と やる気になっているみたいじゃない
いいのよ ダメでも
このような場所で下品な行為に及ぶ など
またちょっと増えで遊んでいただけなのだけれど
もしかして
欲求不満なのかしらん
嘘だと思うならしてごらんなさい
あなたにいい音が出せないと思うけど
ともえのなら 多少の心得はあります
もっと 口に含むようにしなきゃ
カメラつけてあげます
お断り よ
友達からの誘い なんて滅多にないんだからよ 変えといた方がいいんじゃないかな
御前試合だか何だか知らないけど私は成り行きで見通しになっただけ
そんなものに参加している暇はないのよ
素敵なお姉さまの足取りが
ようやく務めたんだから マークスにたどり着く 手がかりがある そうでな
美濃和紙のもとへ向かった
光の神子は
朝早くにとってもだよ
あいつに丁までの道案内を 頼もうと思ってたのに
昨夜のゴタゴタ で えりな様 酒癖が悪いんですから
少し控えた方がいいですよ うるさい なるほど
だったら午前中は家の状態で受けた方がいいと思うけど
痺れが治っ
戦います なるほどね
あなたが私の どういうことみたいね
俺
俺がはい
ジョン アルドラ様ですわ
目の下 長と知り合いだったんだ
我武者巫女トモエ 女王アルドラの値段 ゆうき ここに勝つものなり
品性下劣に入っていいわよこの無線用の者どもに正義の何たるかを見終わって欲しいて差し上げ
品性下劣とはよく言ってくれたものね 昨夜のこと
年端もいかぬ 少年 住所 あのような気が
あの二人は 私の持ち物なんだから どう扱う
私の勝手よ 東方 そこまでだ
アルドラの名において命じる えりなよ 汝が見通しであるのなら
モデル つぶさにこと 戦い
決まってないなら 七色卵
それには
馬場徹への追跡 チャイナ
敵を阻む者は 刃の露と消える ちゃだめ 武者巫女トモエ
いざ尋常に勝負 令ちゃん YouTube
私が勝利したならば それを解放すること
本人が
進んで 奴隷をやってる場合はどうなの 歌詞
まあいいわ
負けるはずないか
私の要求は 稲門会
あなたを奴隷にすることよ
幼虫がまとまったところで
日立を持てる全てを惜しみなく ブレードの
どちらも応援しておいでですね
それはもちろん
えりのともが本気だと思う でも 奴隷にする気なのかな 心配なのですか
あの人には果たさなければならない 使命があるんだって
マムシの建値
マリオ くれ
白根
これで試合終了
低貸
商社
杖の追跡 車
ありません
艫岩を務めを果たせそうにありません
私も勝利した以上
あなたがどうなるかわかっているわよね
長所として
武者巫女トモエ に銘じる
私たちは
ひのもとへ連れて行きなさい
奴隷にするのでは そうよ だからご主人様
なさいって言ってるの ありこれ私の案内人 が
裸だなんて みっともないだよ
えりな様
新潟
大陸の美闘士の矜持を見せてくれたの
受け取るが良い
それはわが証
まるが 情報である限り 汝の旅を手助けすることであろう
これこれは あの
ついてみて
でも
よろしいのでしょうか
優しくね
やはり 音
出ませんね
でも
疲れとか
ひとみとか
イバライド
そういえば
ミッシェルの末には
傷や病を治す
素敵な効果があるの
それで 試合前に
なっていたのですね
この力があれば
ともえさんの目的も果たせるかもしれない
本当はもっと早く教えたかったんだけど
ビクンビクンとそれはもう 激しくて それどころではありませんでしたからね
ありがとうございます 見てるぞ 感謝しま
木ノ本駅出発よいな 俺様