Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Yuzuka,
estou saindo agora.
Seu pai vai se divertir trabalhando por 21 horas,
desde o primeiro trem do dia
ao último, como sempre!
Bom dia...
Itadakimasu.
Yuzuka-san, bom dia!
Bom dia, Daiya-chan.
O tempo está muito bom, né?
Parece que vai ser um ótimo dia.
Mal posso esperar para que comece!
Você fez a lição de matemática?
Sim, eu fiz.
Estava bem fácil.
É mesmo.
Parecia até uma simples revisão...
Hum?
Tinha uma coisa no seu rosto.
Então era isso.
Obrigada.
Vamos indo.
Certo.
Você pode mesmo me ver?
Parece que pode.
Iup!
Você não consegue voar?
Eu não quero te fazer mal.
Eu só criei uma barreira.
Agora ninguém será capaz de
interromper nossa conversa.
Uma barreira?
Humanos comuns não podem
me ver ou ouvir minha voz.
O fato de que você pode me ver
significa que você tem o que é
preciso para ser uma garota mágica!
Uma garota mágica?!
Eu sou o Miton.
Sou a Hanami Yuzuka.
Certo, Yuzuka, tente se transformar!
Hã?
Se você focar nesse bracelete e dizer: "Transformar!",
você pode se tornar uma garota mágica.
Uma garota mágica...
Pegue ele, Senhor Cenoura!
Transformar!
Por que essa é uma roupa de banho?
Como assim "por que"?!
Por quê?!
A roupa de garota mágica assume a forma que serve melhor a quem está vestindo.
E parece que em você, Yuzuka, uma
roupa de banho serve melhor.
Encara...
Como você pode dizer isso me encarando desse jeito?!
Me transforme de volta!
Você vai se transformar de volta se
tocar no bracelete e dizer: "Liberar".
Liberar.
Bem, logo você vai se acostumar.
Eu não quero me acostumar com isso!
Roupas de banho servem no verão, pelo menos.
Prazer em conhecê-la, Yuzuka.
Não mesmo.
Eu não quero vestir aquela coisa.
Tire este bracelete...
Fedor
Você fede!
Você fede a lixo!
Continua!
Continua