Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Tchau-tchau!
É verdade que você tem potencial,
Vejo você amanhã!
mas eu só posso controlar um bracelete por vez.
Eu só posso fazer a Yuzuka virar uma garota mágica.
Ela não parece feliz com isso.
V-Você está desapontada?
Não, eu só não falo com alguém que tenta ser
todo amigável comigo desde o início.
Eu vou tomar mais cuidado, Sakagami-san.
Você deveria.
Bem, se você quiser ser uma garota mágica, eu não me importaria em parar...
Você não pode fazer isso.
Hum?
Não dá pra mudar com quem o bracelete está registrado.
Então, sinto muito, Chiya...
Sinto muito, Sakagami-san.
Sem problema.
Tem problema sim!
Se for assim eu vou ter que continuar
uma garota mágica para sempre!
Não é para sempre.
As garotas mágicas têm uma idade de aposentadoria.
Essa não... Eu vou ser uma até ficar velha?
A idade de aposentadoria é 16 anos.
Por que 16 anos?
Eu tenho minha própria opinião sobre por quanto tempo pode-se chamar alguém de "garota".
Para começar...
Obrigada. Já é o suficiente.
Eu não me importo muito, desde que a Yuzuka não esteja em nenhum perigo.
Eu não tenho que lutar nem nada, certo?
Não. Eu prometo.
Sem perigo, certo?
N-Nenhum mesmo.
O que você acha da Chiya-chan?
Ah...
Eu não acho que ela me viu como um amigo.
É mesmo...
Na verdade, tenho certeza que é apenas
porque ela se importa muito com você.
Sim!
Oh, um e-mail da Chiya-chan.
Não baixe sua guarda só porque
ele diz o que você quer ouvir.
É da Chiya de novo?
Se tiver alguma coisa que você queira, eu compro.
O que eu quiser?!
Bem...
Meu gosto é quase o mesmo que o de um humano.
Algo de primeira, produzido localmente,
um bife de marca marmoreado seria ótimo.
Este serve?
Hida-gyu
Carne de primeira [Classe 5]
SIRLOIN - Prefeitura de Gifu
Ronco
Contra-filé... de... Hida-gyu..!
nota* O bife Hida é uma das carnes mais finas do Japão, com uma escala de consistência que vai de 1 a 5.
Só desta vez, tá?
E-Entendo.
Então acho que vou aceitar sua oferta.
Eu também adoraria um leite de primeira,
e uma salada de primeira feita com vegetais de primeira.
Uma sobremesa de primeira com toneladas de frutas de primeira nela seria ótimo também.
E também, de primeira... um...
Pensando igualzinho a um homem pobre...
Sirva-se.
Como está?
Está tudo bem com o mundo.
Essa é a sua opinião?
Mas você tem certeza que não tem
problema em gastar tanto assim?
Sim.
A Chiya-chan disse pra eu fazer você me dever.
Não baixe sua guarda só porque
ele diz o que você quer ouvir.
Faça ele te dever.
Ah! Eu vou começar a fazer sua sobremesa.
N-Não, obrigado...
Continua
Continua!