Começando hoje, somos da classe elite!
Hora de se mudar pra sala vazia!
O que é tudo isso? Um depósito?
A Rokudou-san me falou deste lugar.
As meninas escondem coisas aqui pra não acharem durante as inspeções de sala.
Mas o que vamos fazer com as coisas delas?
Me falaram que iam vir pegar depois, então temos só que dar uma geral.
Dar uma geral? Por que a gente?
Qual é? O que vamos fazer com isso?
Ah! Essa deve ser a máquina de
treino secreta da Rokudou-san.
Não esperava menos. O treino da escola é pouco pra ela.
Sério? Bom, já que vamos arrumar tudo,
podemos aproveitar e ver o que elas têm.
O-O quê?
Réplicas?
Eles são da Kawai-san.
Ela ama tanto répteis que
coleciona figures deles.
Mas por que répteis?
E essa roupa de motoqueiro?
Isso é da Kusakai-san.
Ah, então ela gosta de motos? Que maneiro!
Nozomi? Vamos organizar
tudo em salas por enquanto.
Agiliza ou isso vai levar o dia todo.
Que treco pesado é esse?
Nem da pra mover.
O que tem dentro?
E-Estátuas do Buda?!
Ouvi dizer que a Yoshida-san gosta de esculpir estátuas do Buda.
Mas precisa usar pedra? Isso é muito a mais!
Hum, de quem será que é essa?
O que é isso aqui?
Ah! Garotos Molhados?!
Deve ser da Fujisaki-san!
Isto é... são fotos da Kusakai-san?
Coleção da Deusa
Este também? E mais este?!
Todas essas caixas marcadas com "Lua" estão cheias de álbuns de fotos só da Kusakai-san!
Já arrumamos quase tudo.
Boa! Falta pouco!
Oh, quem diria! Que sala linda!
Só falta trazermos nossa bagagem pra dentro.
Hum? Parece que esquecemos algo.
Uma cordinha?
Não é isso! Olha direito!
Isso é lingerie!
Quêêê?!
Mas é só uma cordinha fina!
Não brinca! Existe lingerie pequena assim?
Mal cobre nada!
É isso que chamam de "lingerie de batalha"?
Lingerie de batalha?!
E-Ei...
Será que... podem me devolver isso?
De-vol-ver?
Não me digam que, é da Kazane-san?
Ei, não é o que parece! Na verdade, ahn...
Está tudo bem, Kazane-chan.
Isso mesmo.
A reservada Aoba-san...
É hora da batalha...
...tem um biquiní tão estimulante assim!
Você deve ser bem mais
ousada do que eu pensava.
Não, não é isso!
Eu peguei umas roupas da minha irmã por engano e escondi aí pra ninguém achar!
Essa desculpinha não vai colar.
Isso mesmo.
Não é ruim termos segredos entre nós?
Acho que todas adoraríamos ouvir sobre sua experiência de batalha.
Conta!
Já disse que não é isso!
CONTINUA NO PRÓXIMO VOLUME!!
PRÓXIMA PALAVRA DE QUADRIL
「CIDRA DE ENGUIA」