Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Sakura
Jin
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Jin e Sakura acabaram se separando da Shizuka Gozen e as
outras, mas ainda continuam lutando contra Kamikuis.
[ Oki ]
Corte de Duas Lâminas!
Jin
"Haaaaaa~!"
"Ataque Sagrado!!"
[ Apenas as garotas são dubladas em Onigiri ]
Promessa de casamento
Ainda há
muitos deles...
Jin
"...Desculpe."
Do que você está falando?
Jin
"...Porque eu a obriguei a fazer isto."
Se falar mais,
vou acabar ficando brava!
Jin
"...Mas..."
Eu não me arrependo de empunhar uma espada
e de ter escolhido lutar contra os Kamikuis.
De tê-lo
conhecido também.
Está bem?
Sim, tudo começou no
dia que conheci o Jin.
[ Kobe ]
Estou atrasada!
Ai, ai, ai...
Desculpe.
Jin
"Uh... Uaaau!
Hã?
Ah!
Você viu,
não foi?!
Foi assim que
vocês se conheceram?
Jin
"...! ...Hã?"
N-Não entenda errado.
Isto não é meu, é de
uma novata que me pediu.
Aqui,
pegue logo.
Ela é uma boa garota, então dê
uma resposta apropriada para ela.
Jin
"...Uma resposta..."
O que foi?
"Não foi nada~"
Se tem algo a dizer, então diga!
Você é lerda...
Você é lerda, Sakura!!!
Ai?
O que foi?
Ei! Não acelere do nada!
Jin
"Eu a amo, Sakura!"
Hã? O quê?
Jin
"Eu a amo muito, Sakura!"
Aquilo deve ser culpa
dos Kamikuis!
Sim.
Já falei
que não ouvi!
Oras,
o que foi?
Que romântico!
Apaixonados!
Espere!
O que houve com os Kamikuis?!
Foi assim que começamos
a lutar contra os Kamikuis.
Não finalize ainda!
Você ainda não
explicou as coisas!
Esta é a história de como eu, Jin, e nossas
amigas lutamos contra os terríveis Kamikuis!
E ainda roubou as
minhas únicas falas!
Queremos reencontrar
o Jin e a Sakura logo...
Próximo episódio:
Primeiro prêmio na loteria.
Próximo
Episódio
Primeiro prêmio na loteria
Próximo
Episódio
Primeiro prêmio na loteria
Eu morreria por você!