Sempre que você estiver com problemas, pode contar com a Mobami-chan!
Ei, #1.
Você gosta de anime?
Eu adoro! Especialmente Mobami-chan. É o melhor!
Isso é perfeito.
A empresa que faz esse anime está  com falta de pessoal e tendo todo tipo de problema.
Vá ajudá-los a progredir.
Ahn?!
Demais! Já estou indo!
No estúdio de produção do anime...
Os homens passando noites dormindo em suas mesas
estão prestes a conhecer uma HackaDoll.
Episódio 7: "KUROBAKO"
Com licença...
Você é aquela HackaDoll que dizem poder ajudar a progredir qualquer coisa?
S-Sim, sou eu!
Eu sou a IA de Entretenimento Pessoal que sincroniza com você: a HackaDoll!
Ah, pode pular essa parte.
Certo.
Mobami-chan
#07
"KUROBAKO"
Eu quero que você ajude com o episódio 7 de Mobami-chan's
"KUROBAKO".
Ahn? Demais!
Pode contar comigo! Eu vou fazer qualquer coisa!
Eu sou uma desenhista principal?
Uma diretora de animação?
Você vai fazer o mesmo trabalho que eu: assistente de produção.
Uhn? O que é isso?
A produção tem a tarefa lixosa de coordenar todos os departamentos,
incluindo animação principal, transições de quadro, filmagem e edição.
Ein? Mas eu adoro anime, então vou dar meu melhor!
É mesmo?
Não tente escapar.
30 Dias Até o Lançamento
Bem, eu estou ligando sobre os key frames para Mobami-chan...
Oh, você não consegue esse mês?
Então que tal no próximo mês?
Você não consegue prever sua agenda?
Você não covence o diretor de nenhum jeito?
Isso é um lixo... Lixo... Lixo...
C-Certo... Desculpe o incômodo.
Eu vou usar você para um character design.
Todos os cinquenta rejeitaram, um após o outro.
Pare de chorar e continue trabalhando.
Ah não!
20 Dias Até o Lançamento
S-Sim?
Estamos indo coletar os key frames.
Certo. Vamos logo com isso.
S-Sim...
Com licença! Eu vim buscar os key frames.
Olá!
Parece que estão aqui dentro.
Vejamos...
Aqui está!
Dê uma segunda demão neles, por favor.
Uhn?
O que isso significa?
Você tem que começar tudo de novo desde o layout.
14 Dias Até o Lançamento
Você só pode estar brincando comigo!
Uhn? Eu não tinha percebido que a #4-chan estava aqui também.
Não tem como fazermos isso tudo em dois dias.
M-Mas o Hagiyama-san reuniu 100 cortes.
Os departamentos de arte e filmagem dizem que não podem esperar mais.
Você acha que eu me importo?
Fazer as coisas cumprirem o prazo é o seu trabalho.
O pós-processamento não é com você.
Eu vou trabalhar até o último segundo.
Tsc, que assistente de produção inútil.
Eu não aguento mais!
Certo, assuma de onde ela parou.
Ein?!
7 Dias Até o Lançamento
S-Sim?
Hora da pós-gravação.
Ahn?
Demais! Eu vou conhecer dubladores!
Oh, talvez eu consiga alguns autógrafos.
Eu nem cheguei a conhecer os dubladores.
Não pareceu nem que estávamos trabalhando no mesmo projeto.
Eles vivem em um mundo completamente diferente.
Certo, vamos coletar os key frames.
E-Eu estou tão chateada!
6 Dias Até o Lançamento
#1-chan?
S-Sim? A transição de quadros está pronta?
Eu trouxe isso para você.
Você tem dormido bem?
Ah... S-Sim.
Ah, desculpa! Espera só um pouco.
Voltei.
Uhn? #1-chan, você foi tomar banho?
S-Sim... Eu fui lavar o cabelo no banheiro.
Faz uma semana que não tomo banho.
#1-chan...
Não foi nada como eu imaginei que seria.
Todo mundo é tão tenso, e irracional...
Eu quero ir para casa!
Oh, querida.
Mas você não pode. Você precisa dar duro até o fim.
Se você fugir disso,
todos os fãs esperando pelo anime vão ficar desapontados.
Mas...
Calma, vamos ajudar você.
Certo?
Vamos ajudar.
Vamos trabalhar duro juntas.
C-Certo!
Vamos trabalhar duro juntas!
Key Frames: 540 cortes
Número de Desenhos: 12,800
Número de Fugitivos: 1 (HackaDoll #4)
Receita: No vermelho
HackaDoll #3
Saudável
HackaDoll #2... Saudável
HackaDoll #1... Saudável
Dia do Lançamento
Sempre que você estiver com problemas, você pode contar com—
Bem... acho que vai servir.
Bom trabalho, Diretor.
Assim que enviarmos esse disco para a estação em Osaka terminamos.
Mas não vamos conseguir a tempo.
Puts... Nós vacilamos feio nesse.
Ei...
Um episódio de recapitulação, eh?
É o terceiro dessa temporada.
Um milagre
não aconteceu.
Nada disso!
Um milagre vai acontecer.
Eu vou fazer acontecer!
#1?
As HackaDolls podem fazer isso!
Nós três vamos juntas para Osaka!
Progredir essa empresa é a nossa missão!
Nós fizemos a entrega!
Garotas, vocês...
Bom trabalho.
O-Obrigada!
Espero trabalhar com você no episódio 8!
Agora eu sei que anime é melhor aproveitado em casa!