Percorremos um longo caminho acreditando em nós mesmos
Até mesmo o sonho mais impossível pode se tornar real
Luluco
A humanidade e suas vidas dependem somente deles!
Nós aprendemos que só esperar não nos levará a nada
Alpha-Omega
Nova
Agora é hora de ver os maiores resultados com os nossos próprios olhos
Midori
Não há nada melhor do que experimentá-lo nós mesmos
Então vamos! Continue dando o nosso melhor!
Você é o futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou a Luluco.
Eu morava em Ogikubo, a
cidade mais anormal da Terra,
que foi roubada pela minha
mãe, uma pirata espacial.
Quando o cérebro de Patrulheiro
Espacial do meu pai a encontrou,
eles tiveram uma briga feia, as coisas deram
muito errado, o portal espacial distorceu,
causando você-sabe-bem-o-quê espacial
e nos teletransportou para algum lugar!
Nós temos que achar Ogikubo e o
corpo do meu pai de alguma forma!
Acorde, Luluco.
Luluco...
Nova!
Ba-dump!
O rosto dele está muitíssimo perto do meu!
S-Será que ele irá se aproveitar e...
A ética espacial foi para o saco!
É por isso que uma pirata como a Lalaco
conseguiu invadir Ogikubo tão facilmente,
e que leilões espaciais
viraram uma terra sem lei!
Tudo porque a ordem nesse
universo está em desordem!
As ideias de se auto policiar e de respeitar
as leis foram perdidas nessa geração!
Justiça...
Sim!
Aposto que o que nos falta é
um amor que transcenda gerações!
Parece que era impossível para o cérebro
dele continuar ativo por conta própria.
Afinal de contas, o que aconteceu ?
Cadê o corpo do meu pai? Cadê a minha mãe?
Cadê Ogikubo?
E onde nós estamos?
Que planeta é aquele?
O corpo do seu pai está com
sua mãe pirata espacial.
E parece que ela saiu voando para algum
lugar devido à distorção do portal espacial.
E parece que a distorção do portal espacial
aprontou conosco e com Ogikubo também.
Nós precisamos achar Ogikubo
o mais rápido possível!
Mas sim, o que é aquele planeta?
Acho que eu já fui lá uma vez...
Provavelmente esse aqui?
Planeta Novelo: KLK-X.
É isso mesmo!
Aparentemente é a Ogikubo
mais próxima da nossa posição.
O quê?!
Mais próxima? Existem outras Ogikubos?
Planeta Novelo KLK-X
Aquilo é Ogikubo, é isso que quer dizer?
Ogilog
por Goose
s
Ogikubo de Verdade!
Colecao de Ogikubos novas!
As Ogikubo mais eficientes!
Ogikubo seguras e protegidas!
Mas se o Ogilog, um site de reviews de
Ogikubo diz, então deve ser verdade.
"A junção do Destino, Planeta Novelo KLK-X.
O maior eixo turístico do universo,
todo mundo o visita ao menos uma vez."
Além disso, estão dizendo que eles acabaram
de receber Ogikubos novas recentemente.
Mesmo? Agora nós temos que ir lá.
Ogikubo? Aqui? Você está
brincando comigo, não é?
Uma avaliação de 3.5 estrelas significa
que é basicamente a mesma coisa.
Vamos indo!
Err, quando nós voltaremos para a Terra—
Ah, é mesmo. Ogikubo
desapareceu da face da Terra!
Luluco, precisamos encontrar a
nossa casa para que possamos voltar.
Eles realmente vendem Ogikubo aqui.
Essa até que saiu bem feita.
Nem, provavelmente deve ser pirata.
Será que Ogikubo estaria mesmo aqui?
Nossa, isso é bastante fiel! É
quase como se fosse a verdadeira!
Vejam só, é o Ramen Sovado à Mão Nº Um-Oito!
Atração Obrigatória de OGKB
Lámen Sovado à mão No. 18
E aqui estão o Harujuya e o Soba Chinês O-naga!
Harujuya
Soba Chinês O-naga
Eles tem até uma Tabibito no Eda!
Harujuya
Soba Chinês O-naga
Tabibito no Eda
A Rua do Ramen de Ogikubo
era realmente aqui!
Mas é impressão minha ou é meio
diferente da Ogikubo que eu conheço?
Ei, Nova.
Soba Chinês O-naga
Hã? Pessoal?
Ah, aí está você, Nova!
Soba Chinês O-naga
Tabibito no Eda
Sou eu quem você quer.
Hã? D-Do que você está
falando assim do nada?!
Você e eu estamos unidos
pelos fios do destino.
Ah, de onde é que isso—
Mas hein?! Isso é mesmo o fio do destino?!
Você, eu e todo mundo... Nós
estamos todos conectados.
Eu sou um Kill-**-Killian.
Eu tomei a aparência daquilo que o
coração de cada um de vocês mais quer.
Os seus mais fortes desejos
irão nos alimentar com fibras
vitais espaciais e nos dar energia.
E deixe-me te dar duas
informações bastante úteis.
O quê? Ele se parece com a
pessoa que mais desejamos?
Primeiro: Nós tornamos esse planeta, que é rico em ondas de Feng Shui Espacial, num eixo turístico,
A pessoa que amamos então?
O que é que o Nova está vendo então?
Não dá para saber!
e nos alimentamos de 1 em cada 100
pessoas para que não sejamos pegos.
Será que ele gosta de mim?
Ou de outra pessoa?!
Ah, cale-se e suma daqui! Ninguém se importa!
Dessa forma, não precisamos nos
esforçar para achar sustento—
Crime espacial detectado
Ah, isso é um crime espacial?
Bem, você está quase preso por
algum tipo de fraude espacial!
ALGUM TIPO
DE
FRAUDE ESPACIAL
Awaken: Judgment Gun Mo-Mo-Mo—
Hein? Eu não consigo
completar a Gun Morphing?!
Isso são fios? E eles não podem ser cortados?
Segundo: Ninguém consegue se livrar
de forma alguma dessas fibras vitais.
Pois a não ser que você use uma tesoura
feita de fibras vitais super duras
para cortar de ambos os lados de uma vez só,
elas irão continuar se regenerando!
Ju...stiça!
Quente!
O que é que você acha que está fazendo?!
Droga!
Minhas mãos são feitas de linhas também!
MÃOS
FEITAS
DE
LINHAS
Certo, entendi. Fibras vitais são linhas,
então elas são altamente inflamáveis.
Q-Quê? Então era mesmo pirata?
Pessoal, esse planeta é um
antro de crimes espaciais!
O quê?! Pessoal, Judgment Gun Morphing!
Entendido!
Awake, Judgment Gun Morphing!
Você está preso por tentar dar um golpe de
paixonite espacial gib energy plox huehue!
PAIXONITE ESPACIAL
GIB ENERGY PLOX
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
GOLPE
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
HUE HUE
PAIXONITE ESPACIAL
SCAM
GOLPE
HUE HUE
Se são vocês pirralhos
catarrentos que irão me queimar,
eu prefiro atear fogo a mim mesmo!
Linhas!
LINHA
"DESPIDO"
DA
VONTADE
DE LUTAR!
Despido da vontade de lutar!
Essa não! Isso é um incêndio planetário!
Fujam o mais rápido possível!
Corram! Corram!
Fominha!
Caramba, mas que quente!
Nossos sentimentos por Ogikubo
acabaram criando essa cidade, não é?
Que quente!
Ele pode ficar ainda mais quente!!
Ele ainda pode queimar
mais forte! Ah, que quente!
Sim. Mas não era a verdadeira Ogikubo.
Tão quente!
Mas consumir os desejos das pessoas?
Isso é meio assustador.
Talvez ele estava
se sentindo solitário por ter passado
esse tempo todo sozinho no espaço.
Mais quente... Mais quente...
Ele está ficando tão quente!
E talvez a fome em seu coração
Mais e mais quente...
Eu ainda não estou morto!
só podia ser satisfeita com amor.
Pessoal, vocês conseguem me ouvir?
Não se esqueçam de mim, por favor!
Eu não consegui entender direito ainda.
Mas isso vai continuar, não é?
Sim. Isso vai continuar.
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá.
Ittari kitari
Estou transmitindo
meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute por favor!
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente
Fuwafuwa to tadayou
Nesse universo infinito,
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
e aposto que você não conseguirá escapar.
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando.
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração
pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche
com as cores do meu amor.
KARAFURU ni sekai ga somaru no