Eu trabalhei bastante hoje.
Ah, o nascer do sol...
Faz eu me sentir mais vivo.
Pai?
Yuzuka, que roupa é essa?
Eu sou uma garota mágica agora!
Ein?
Eu também sou uma garota mágica ~miau.
Garota Mágica Chiya aqui ~chiya!
O brilho foi roubado deste mundo!
Brilho?
Está aqui ~chiya!
Tenha uma jornada de trabalho de oito horas!!
Nada de horas extras não pagas!
O que está acontecendo?
Ele está roubando o brilho deste mundo...
Os trabalhos que trazem a felicidade para a vida das pessoas.
O Imperador do Mal,
o Gabinete de Inspeção
de Normas Trabalhistas!
O quê?
Eu vou lutar também!
Aliado dos que varam a noite,
Trabalho de Ouro!
5.000 ienes a garrafa!
5,000 Ienes a Garrafa
Enquanto houver trabalho neste mundo,
irei continuar a trabalhar com todo prazer!
Garoto Mágico de Meia-Idade: Pai!
Inspeção!
Cuidado!
Golem, você é um ser maligno por atacar a Yuzuka ~chiya!
Eu vou ajudar ~miau!
Bombardeio de Cookies de Chocolate!
Miau! Miau!
Aqueles com menos de 15 anos só podem trabalhar até as 20h.
Sinta o poder dos artigos de papelaria raros!
Inspeção! Inspeção! Inspeção! Inspeção!
Que droga de inspeção é essa?!
Pela minha amada família...
Até que minha vida chegue ao fim...
Eu irei trabalhar!
Vida longa à Legislação das
Normas Trabalhistas!
Nós conseguimos ~chiya!
Você é incrível, tio ~miau!
Agora eu posso trabalhar o quanto eu quiser.
Isso é ótimo, Pai.
É!
Tirei uma boa soneca.
Enquanto eu me sentir bem, eu posso trabalhar.
E eu me sinto bem porque tenho trabalho.
Beleza!
Estou indo!
Continua...
Continua