minna shinu minnai ikiru
Todos pensam e todos vivem
ohayougozaimasu, kokekokkoo
Bom dia para você, cocoricó!
Luluco
futsuu ni hen na hoshi de yaru shika nai yo
Você apenas tem que aceitar que tudo é simplesmente estranho
doriimu kamu turuu
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade
Alpha-Omega
Nova
tensai mo ondorimo
Até mesmo gênios e androides
naisu tuu mii chuu, kokekokkoo
Estão dizendo "prazer em conhecê-lo", cocoricó!
Midori
totsujo soumatou no furi o shite
De repente você finge ser um farol
yogiru shittokujouhou
E lança informações importantes para mim
massugu itte matteru mirai
Estou indo agora, então se prepare, futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Estou vendo.
Estou vendo o Nova-kun!
Emergencia
^
O que está acontecendo?!
Não se mexam!
Mexam-se e nós atiraremos!
Onde você está indo, Luluco??
Nova-kun, eu...
Parada! Pare ou vamos atirar para matar!
Ah, que seja! Fogo!
Tenho algo para te dizer!
O que diabos está acontecendo aqui?!
São aqueles piratas espaciais!
Hã? Então a louca da mãe da Luluco está aqui?!
Ora, Luluco?
Vim até aqui para participar do seu funeral, e agora você voltou à vida?
Sim, eu acabei de voltar.
De qualquer forma, Mãe...
Vou me confessar para o garoto que eu gosto.
E preciso de um grande favor!
Eu não preciso de Ogikubo, do cérebro do papai ou de uma vida normal!
Então, por favor, me ajude!
Só desta vez já serve!
Desde quando você começou a ter essa expressão corajosa no rosto?
Se confessar, é?
Então você já está naquela idade...
Sendo assim, não me importo em te ajudar.
Mãe!
Escute bem, Luluco!
Se você me perguntar, só depois que morremos e voltamos a viver
é que nos tornamos uma pessoa normal!
A Luluco combinou com a nave da mãe dela?!
O que é isso?
E a bandeira pirata se transformou no logo da Patrulha Espacial!
Justiça!
Vou te emprestar minha nave um pouco.
Vá lá ver esse garoto como se sua segunda vida dependesse disso!
Obrigada, Mãe!
Ah, e mais uma coisa!
Tome conta do papai, tudo bem?
Bem, estou indo então!
Awake: Judgment Gun Morphing!
Ela já está tomando uma surra logo de cara.
Aí, seus imprestáveis da Patrulha Espacial!
Nós vamos cuidar dos peixes pequenos!
Muito bem, Lalaco Godspeed.
Combinando a sua falta de
justiça com a minha justiça,
nós usaremos essa energia de justiça repulsiva para destruir esses Buraco Negrenses—
Calado, velhote!
Vamos logo com isso!
Over Judgment Gun Morphing!
Awake: Judgment Gun Morphing!
Vamos lá!
Até quando você vai dormir?!
Cabeça!
Mãos!
Patrulheiro Espacial Keiji!
Awake: Judgment Gun Morphing!
God Pirates Gun Morphing!
O-Onde é que estou?
Cadê a Luluco?
Ela foi se confessar para o garoto que ela ama.
O quê?!
Nem pensar! Eu não aceito isso!
Está muito cedo!
Ela é... a Luluco...
ainda é só uma garota do ginásio!
Exatamente, ela já é uma garota do ginásio!
Merda! Merda! Merda! Seus merdinhas!
Ela já é velha o suficiente para tomar as próprias decisões agora!
Fogo!
Secretária, Final Fire!
Eu tiro meus olhos de cima só um segundo,
e aí ela se transformou numa bela de uma mulher.
Lalaco...
Hoje é o dia que a nossa filha vai se confessar!
Nova-kun?
Vamos celebrá-lo com muitos fogos de artifício!
Luluco-chan...
Nos vemos novamente.
Nova-kun...
Eu fiquei chocada e magoada com o que acreditei ser você me traindo.
Estive tão triste que meu coração ficou vazio e acabei morrendo.
Mas percebi que em nenhuma
ocasião você mentiu para mim.
Você nunca me traiu.
Sim, tudo foi um mal-entendido da minha parte.
Isso não importa.
Mas você também nunca me disse a verdade.
Você nunca me disse como realmente se sentia.
Se você quer meu coração, você pode roubá-lo quantas vezes quiser.
Mas tomá-lo sem minha permissão, isso é um crime.
Sentimentos...
Crime...
Nada disso importa—
Importa sim.
Porque eu sou a Luluco, da Patrulha Espacial.
Por isso, Nova-kun,
estou te levando para a cadeia!
Nova-kun...
Eu...
Eu te amo!
Luluco-chan?
Mas que baboseira!
Então essa é uma confissão de uma estudante do ginásio?
Mas que desperdício de tempo mais inútil.
Como esperado de uma estudante do ginásio.
Buraco Negrense!
Garota do ginásio estúpida que não sabe que está na hora de desistir,
nada do que você disser para ele terá efeito algum.
Ele é um Irrelevanteano vazio!
Os sentimentos dele não passam de um grande nada!
Mais importante...
Nova-kun?!
Não sei como você fez isso,
garota do ginásio estúpida que mais uma vez criou algo gigante e inútil assim.
Mas eu procuro por aquilo que é único! Aquilo que é totalmente exclusivo!
Não tenho interesse naquilo que é produzido em massa!
N-Não pode ser!
O quê?!
Desista logo de uma vez!
O universo? O vazio?
Eu sou só uma garota do ginásio,
então nada disso faz sentido para mim!
Mas sei que esses sentimentos são o amor que sinto pelo Nova-kun!
Você pode tomá-lo de mim o quanto quiser,
mas esses sentimentos nunca, nunca vão desaparecer!
Você se lembra, Nova-kun?
Eu fiquei tão, mas tão feliz
quando você disse que iríamos dar o nosso melhor juntos!
Aquilo foi o suficiente para brotar dentro de mim
essa emoção que se expande mais do que a velocidade da luz!
Isso mudou o mundo para mim, uma estudante do fundamental normal, que só tem 13 anos!
Agora é a minha vez de te contar.
Nova-kun!
Vamos voltar juntos!
Que luz é aquela?
Não é possível que o Nova tenha esse tipo de sentimentos!
Vá incomodar os outros para lá, garota do fundamental!
Nova-kun!
Nova-kun?
Então isso são sentimentos?
Nova-kun!
Nova!
Não se atreva a desafiar o seu dono, sua marionete vazia!
Vazia, é?
Essa palava é nostálgica.
Mas eu não sou mais o mesmo
que era alguns instantes atrás.
Eu não sou mais vazio, nem uma marionete!
Neste exato momento,
eu sou um Nova normal!
E eu acabei de me apaixonar pela Luluco-chan!
Tu-dum!
"Apaixonar" uma ova!
Inútil, desprezível, dispensável!
É por isso que odeio estudantes do fundamental estúpidos!
E procurar briga com um Buraco Negrense?
Isso é muita burrice! Isso é uma burrice espacial!
Você deve ser a Patrulheira Patetal Luluco!
Não vá achando que acabou aqui!
Eu vou roubar vocês, estudantes do fundamental, esta galáxia e o universo inteiro!
E nesse novo universo, eu vou
começar minha coleção do zero!
O que faremos?
Está tudo bem. Nós conseguiremos nos virar.
Vamos fazer isso juntos, Luluco-chan.
Nova-kun!
Vamos sim! Juntos!
Buraco Negrense!
Você está preso por receptação espacial!
Ele segurou a minha mão que tremia e me confortou.
Isso já é o suficiente para me fazer ter a impressão de que posso fazer tudo!
Se desejos se tornam realidade,
então eu peço que este momento...
Continue para sempre!
Continua!