Coronel, Kamimusubi foi assassinada.
É provável que tenha sido ele.
Entendi...
Já estou indo.
Mesmo tendo encontrado a unidade da Segurança Pública...
Você evitou mortes desnecessárias e conquistou Izumo.
Muito bem, Eiji.
O que quer dizer? Uma pessoa morreu.
Use o seu poder para reviver a Kamimusubi.
Você pode tornar uma morte mentira, não é?
Quando tanto tempo passou, é impossível.
Eiji...
Você vai voltar para o Governo de Dazaifu.
Bom trabalho. É tudo.
Ei, espere... O que quer dizer?
Como eu devo dominar o Japão?
E a doença da Sena?
O que eu devo fazer?
Retire, Eiji.
Sim, muito bem. Eu entendi.
Eu sou inútil, então vai me afastar?
Eiji-sama, por agora, tente escutar o Coronel.
Se o maldito Gennai causar outra Grande Destruição...
Não teremos tempo para cuidar da Sena-sama.
Uma Grande Destruição?
Ayahito, você não deveria falar disso.
Ei, espere. O que isso significa?
Meu pai causou a Grande Destruição?
O que estão escondendo?
Então, não trabalharei mais com você!
Mesmo que tenha que ir sozinho, eu não posso continuar com vocês...
Me escute, Eiji.
Há mais de dez anos, eu era um investigador em uma agência.
Agência?
O Laboratório de Pesquisa e Desenvolvimento de Energia Hoshimiya.
Uma organização comandada pelo seu pai, Gennai.
Ordem! Proteja as suas Crenças!
Grande Crença
11 Anos Antes, Prefeitura de Ibaraki, Cidade de Tsukuba
Laboratório de Pesquisa e Desenvolvimento de Energia Hoshimiya
Hiiragi-kun...
Sim?
Tem um segundo?
Você também gosta de flores?
Sim?
As flores são legais, não é?
Se falar com elas todos os dias, elas respondem.
E quando florescem, também falam.
Tenho certeza que as flores estão respondendo aos seus sentimentos.
Oh... Conversando enquanto come?
Sim, ajuda a ganhar tempo...
Que posso gastar na investigação.
Você é viciado nisso...
Bem, vou comer enquanto caminhamos.
A verdade é que ele estava certo.
Eu pensei, "Eu só preciso investigar.
Não preciso procurar um significado."
Parece que eles cederam mais dinheiro à pesquisa do Hiiragi.
Afinal, ele sempre está com o Diretor Hoshimiya.
Hiiragi-san, não gostou do almoço que eu preparei ontem?
Parece que nem provou.
Que tratamento é esse?
Quem sabe o que ele faz quando ninguém está vendo?
Ele é habilidoso, não é?
Deveria morrer.
Não pode ficar desse jeito.
Por agora, farei isso.
É uma pena que a sua casa tenha sido destruída...
Mas, trazê-lo para uma nova casa trará mudanças e novas descobertas.
Talvez maior felicidade esteja chegando.
Você e essa criança começarão uma nova vida juntos.
E eu espero que façam novas descobertas e sejam felizes.
Agora, eu quero mostrar algo que usa a sua pequena bobina VECON.
Bobina Conversora de Energia de Vontade, conhecida como bobina VECON.
A Agência Hoshimiya, uma organização secreta trabalhando para o governo...
Estava investigando uma maneira de converter as pessoas em energia.
O que foi?
Fiz alguns testes com a sua bobina VECON.
Está interessado, não é?
Não, propriamente.
O que é aquilo?
Coloquei a sua bobina em um braço artificial.
Então? Como é ver seu trabalho sendo usado?
Você acredita que não tem valor.
No entanto, sem você, aqueles dois não estariam felizes agora.
Hiiragi-kun, você trouxe felicidade para eles.
E eu acredito que existe muito valor nisso.
"Ter alguém que você pode admirar é tão valioso como viver duas vidas."
Foi isso que o Diretor disse.
Mas, naquele momento, ele era essa pessoa para mim.
Ele me mostrou o que eu devia fazer, e trouxe significado para a minha vida.
Meu pai fez isso?
No entanto...
Diretor!
Pai!
Depois desse dia, a sua personalidade mudou.
O que é isso?
Diretor, o que diabos é isso?
É você? Chegou na hora certa.
Veja... Testemunhe o final daquilo que eu tanto desejei.
O nascimento de um sistema que manifesta e gerencia os desejos das pessoas!
Desire Accessible Information System.
DAISY.
Meu pai criou a Daisy?
Sim... Depois disso, ele libertou a Daisy...
E a Daisy começou a conceder desejos.
E você destruiu o mundo.
O portão está selado.
Parece que o Eiji fracassou.
Mas, estamos apenas começando.
Aquele homem me atraiçoou e abandonou...
Agora, aquele homem quer causar uma segunda Grande Destruição.
Nós temos que fazer o que pudermos para impedir que isso aconteça.
Por isso, você precisa se retirar.
Não vou deixar que ele fique com você.
Eu não...
Eu não vou...
Eu não vou deixar...
Você está errado! Isso é mentira!
O que o Coronel disse é verdade.
O Gennai se infiltrou no quartel da UNIGM...
E ele está planejando a próxima Grande Destruição.
Nosso verdadeiro objetivo é terminar com os planos do Gennai.
Nós dominaremos o mundo antes que ele possa espalhar a sua influência.
Por isso, não me traia.
Hyougo agora?
Sim. Também temos mais algumas missões pelo caminho.
Para que saiba, meu objetivo é matar o Eiji.
Eu sei, Segunda-Tenente.
A Segurança Pública te dá as boas-vindas.
Ter alguém com poderes regenerativos é maravilhoso.
Você deve estar cansada de nossas viagens.
Empresto isso para você.
O que é isso?
Tente o modo de desafios.
Oh, eu o modifiquei, por isso o botão L é um alarme.
Então, não posso usar flechas!
Então, que operação é agora?
Vou abrir uma exceção e contar para você.
Vamos fazer uma festa no Governo de Dazaifu, em honra da Sena-san.
Eh?
O Eiji-kun pode não estar lá, mas ele ficará contente.
Meu pai está vivo?
Estão dizendo que minhas memórias são falsas?
É verdade!
Tem uma coisa que sabe tudo, não é? Daisy!
Chamou, Eiji?
Uh?
Você?
Oh, espere.
Está chegando outra coisa.
Outra coisa?
É a Kurenai Rin.
Ela diz que quer falar com você.
Rin!
Você é tão lerdo. Se apresse e aceite.
Certo, vamos começar.
Daqui fala o Momotarou. Estou chegando no objetivo.
Bem, a espada dimensional do Jyuubei é incrível.
Dependendo do que faça, você pode usá-la como um transporte.
Ei, ei... Pare de conversar e complete a missão.
Entendido, Hatoricchi.
A condição para a dominação da Kurenai Rin não está ativa agora.
Por isso, é certo que se aproximará do Hoshimiya Eiji.
Pelo menos, precisamos que nossos traidores sejam úteis.
Agora, iniciar operação de recuperar a Hoshimiya Sena.
Fácil!
Oni-san, apareça... No meu corpo!
Ordem!
Hyakki Yagyou, Acionar Ogro!
Fogo...
Coronel, abrimos uma linha de comunicação com o Governo de Dazaifu!
Hiiragi, o que está acontecendo?
É isso que eu quero saber.
Por que essa traidora está com você?
Bem, porque...
Oh?
Muitas caras familiares.
Entendo. Os membros da antiga Agência Hoshimiya.
Você...
Entendo... Se apareceu tão rápido assim com a traidora...
Então, o alvo do intruso deve ser a Hoshimiya Sena.
O único que a persegue é aquele homem.
Adivinhou.
Muito bem, Hiiragi Yoshitsune. Você percebeu muito rápido.
Não permitirei que aquele homem faça o que quiser.
O intruso quer a Hoshimiya Sena!
Enviem os guardas para o Jardim Secreto!
Momotarou-kun, o seu alvo está em um lugar chamado Jardim Secreto.
Eiji, eu quero que você se livre dessa traidora logo...
Mas, eu tenho uma pergunta.
O que foi?
De onde o intruso está vindo?
Quem sabe? Eles só disseram que iriam pelo subsolo.
Então, é com certeza pelo subsolo.
Enviem nossas forças para o subsolo!
Enviem o Raidou, a Mari e o Lorin!
Momotarou-kun, estão indo Ordens para onde você está.
O combate será muito arriscado.
Use todo o seu poder para fugir.
Entendido!
Perante meu desejo por paz, eu te ordeno.
Ordem!
Acordo de Cessar-Fogo!
Cordeiro Adormecido!
Entendo. Se tentar lutar, não conseguirei me mexer?
Peguei ele?
É perigoso! O que está fazendo?
Ela é uma Ordem que controla a luz.
Roube a sua visão e escape para o átrio.
Entendido!
Não vou errar de novo.
D-Devolva!
Coronel, sinto muito. Ele roubou minha visão.
Não temos escolha... Mire à minha ordem.
Entendido.
O Tenente Fran se juntou aos guardas no Jardim Secreto.
Coronel, o alvo entrou no átrio!
Momotarou-kun, não dependa dos seus olhos. Se esquive ao meu comando.
Coronel, estou em posição.
Muito bem. Atire às seis horas, 45º.
Entendido.
Condense, vislumbre de luz.
Obedeça ao meu controle, onda de luz!
Ordem!
Raio de Luz Distorcido...
Raio Curvado!
Seis horas, 45º negativos.
Sim!
Próximo, uma hora, 50º.
Quatro horas, 40º negativos.
Oh!
Oito horas, 67º!
Três horas. Eles estão mirando para onde você vai aterrissar.
Mari, não me importo com os danos.
Ataque com o seu poder máximo!
Entendido!
Agora, Lorin! Use o seu poder para atacá-lo no ar!
Adeus!
Fugir é tão chato...
Alvo perdido.
Estão nos vencendo.
Nossa informação deve estar vazando.
Ei, Hiiragi, o que está acontecendo?
Eiji, assuma o comando no meu lugar.
Uh?
Comande a Mari e proteja a sua irmã!
Alvo avistado. Estamos enviando informações para você, Coronel.
A localização do alvo...
Komatsu-san!
O que foi? Não está na hora para isso!
Uma mensagem.
Eu disse que não está na hora para mensagens!
Coronel, não pode! Essa operação vai fracassar!
Ordem!
Mari, vá para o flanco direito do inimigo e ataque!
Momotarou-kun, você tem outro laser esperando por você.
Vá para o corredor por um segundo.
Fácil.
O-O quê?
O espião que você enviou está trabalhando contra vocês.
E você vale apenas isso...
Você não é um homem que deveria estar do seu lado.
Impossível!
Coronel! A porta do Jardim Secreto está abrindo!
Você continua se concentrando tanto em uma coisa que esquece o que está à sua volta.
Bem, essa é a sua força e a sua fraqueza.
Não é, Hiiragi-kun?
Quem diabos é você?
O que planeja fazer com a Sena?!
É uma maneira muito cruel de perguntar.
Você e a Sena são meus filhos.
Assumir a responsabilidade de proteger vocês é natural...
Filho.
Não... Meu pai não era um homem como ele.
Eu irei cuidar da Sena.
Espere!
Espere, Gennai!
Coronel, sinto muito.
Perdi o Tenente Fran e a Hoshimiya Sena.
Onde estamos agora?
Vamos nos mudar de novo?
O-Onii-chan?
Está acordada?
Quem é você?
Eu sou o Tenente Abraham Louis Fran.
Neste momento, você está sendo usada como uma moeda de troca.
Moeda de troca?
Parece que a Sena-sama está bem.
Isso completa nosso acordo.
Bom trabalho, Tenente Franc.
Desculpe, mas eu não fiz esse acordo com você.
Uh? Não está satisfeito comigo, quando eu tenho autoridade?
Eu fiz esse acordo com o Gennai.
Eu vou entregar essa garota para ele.
Muito bem.
Um desacordo não seria bom para a gente.
Ei, cadê meu irmão?
Os adultos têm que falar de uma coisa.
Segunda-Tenente Kurenai, poderia cuidar da Sena-sama por um pouquinho?
O quê? Agora eu tenho que fazer esse tipo de coisa?
Sena-chan, você tem um cabelo bonito.
Está me ignorando?
O onii-chan é a Ordem que destruiu o mundo.
E ele declarou guerra para o mundo.
Sim, e ele é o homem que matou meus pais.
Eu vou lavar o seu cabelo.
O que está usando?
Eh? Mas, eu sempre o lavei desse jeito.
Talvez deva provocá-la um pouco.
O Eiji queria dominar este mundo...
E o destruiu, matando quase metade da população mundial.
Depois da Grande Destruição...
Enquanto as nações estavam se destruindo...
Rebeliões surgiram por todo o mundo, e ainda mais pessoas morreram.
O Fran perdeu a sua mulher e duas filhas nos conflitos.
Enquanto ele as viu morrer, ele quis salvá-las e desejou parar o tempo.
Mas, não conseguiu salvá-las com esse desejo.
Não.
Quando entregar você, ele será capaz de revivê-las.
Esse foi o acordo que ele fez.
Neste momento, o mundo dirigiu a sua raiva para o Hoshimiya Eiji.
Todos no mundo odeiam o seu irmão mais velho.
Na verdade, ele deveria se suicidar.
O que isso significa?
Calma, calma... Eu elogiei o seu trabalho, não é?
"Ilha Awaji. Templo Izanagi. Miko."
Sinto muito, Eiji-sama.
Só posso prever isso agora.
Se acalme, Eiji.
Como posso permanecer calmo?!
Aquele homem sequestrou a Sena para atrair você.
Você é a chave para causar a Grande Destruição.
Por isso, eu não posso permitir que você caia nas mãos dele.
Preciso recuperar a Sena logo.
Desde que resgate a Sena, você não se importa com o que acontece com o mundo?
Eu não sei o que acontecerá com o mundo...
Mas, a Sena é tudo para mim!
Eu desfiz a dominação do Grupo dos Dez.
Não existe nada entre nós.
Espere, Eiji!
Hiiragi, você disse para eu não te trair, mas sabe...
Desde o começo que nunca fomos aliados.
Dominar o mundo por mim?
O onii-chan é um idiota sem esperança.
Kurenai Rin...
Você não pode se vingar do onii-chan.
Eh?
Conhecendo meu irmão, ele morreria feliz por mim.
Tenho certeza que meu irmão não pedirá mais nada.
Se meu irmão morresse satisfeito, você conseguiria a sua vingança?
Se quer fazer meu irmão sofrer, você deveria me matar.
Se fizer isso, causará mais agonia para ele que a própria morte.
Então, o que você fará, Kurenai Rin?
Vai me esfaquear como antes?
Eh?
Eu me lembro do que você fez.
O que fará agora, Eiji-sama?
Vou para o Templo Izanagi procurar pela Sena.
Depois disso, ficarei bem sozinho.
Agora, pode ir para casa.
Não se preocupe.
Eu esperei muito tempo por esse momento... Em que pudéssemos ficar sozinhos.
A Sena tem apenas cinco meses de vida. Preciso me apressar.
Setor Hyogo da UNIGM, Ilha Awaji
Você deve estar brincando sobre arriscar a sua vida por alguém que tem apenas meio ano de vida, não é?
É inútil fazer isso.
Oh!
Ou você é um lolicon?
Se aproveitar do fato de não serem realmente irmãos?
A Sena é tudo para mim!
A culpa foi minha por pessoas em todo o mundo morrerem na Grande Destruição!
Sob circunstâncias normais, eu já teria me suicidado!
Mas, eu escolhi viver, como se nada tivesse acontecido!
Pela Sena!
Você está bem?
Sim, agora estou mais calmo.
Por que aquele homem sequestrou a Hoshimiya Sena?
Hum... Talvez ela seja importante para a Grande Destruição...
De qualquer jeito, ainda não é óbvio porque matou a Kamimusubi.
Não, espere.
A Kamimusubi em Izumo... E agora na Ilha Awaji.
Templo Izanagi
Talvez...
A sua Ordem de parar o tempo não consegue impedir tantos alvos.
Esperem.
Você é um covarde.
Ah, espere!
Pare! Não se aproxime!
Foi por isso que deixou sua mulher morrer.
Ouvi dizer que as Ordens são a manifestação dos desejos das pessoas.
Você desejou apenas atrasar a morte da sua família.
Por isso, parar o tempo é o seu poder?
Além disso...
O inimigo está te enganando, e você está quase morrendo.
É isso que acontece quando depende dos outros.
Você quer morrer?
Eu não me importo se morro.
De qualquer jeito, morrerei dentro de seis meses.
E minha morte significará menos problemas para meu irmão mais velho.
Estou brincando... Eu não estou morrendo.
Ao contrário de você, eu não estou desejando. Estou almejando.
Ei, o que acha disso?
Vamos ameaçá-los com minha morte se você morrer.
Eu acho que isso impedirá que eles façam algo.
Em troca, me proteja, por favor.
Primeiro, vamos conhecer o comandante do inimigo.
Eu quero proteger meu irmão.
E você pode almejar o seu desejo sozinho.
Essa garota é uma vilã incrível.
A sua vontade e decisão para superar uma crise...
Eles podem não ser irmãos de sangue, mas ela com certeza é irmã do Eiji.
Abraham Louis Fran...
Você quer ser meu cavaleiro?
Sempre passando...
Perfis que desfalecem.
Nossos encontros...
E nossas palavras partilhadas...
Uma canção falsa...
Big Order, Episódio 8...
Ordem! Se Apresse para o Campo de Batalha!
Grande Batalha