[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 960
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20800080,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,105,2,0.00,1,3,2,2,30,30,12,134
Style: STAFF,Microsoft YaHei,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:54.97,0:00:56.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴…你…
Dialogue: 0,0:01:09.38,0:01:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样子…
Dialogue: 0,0:01:11.30,0:01:12.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说话
Dialogue: 0,0:01:24.40,0:01:26.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,来做吧 成史
Dialogue: 0,0:01:26.41,0:01:28.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…突然这样…
Dialogue: 0,0:01:28.96,0:01:33.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不突然 我从以前就喜欢着成史了
Dialogue: 0,0:01:34.18,0:01:35.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴…
Dialogue: 0,0:01:53.90,0:01:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:01:57.07,0:01:59.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 随你喜欢的做吧
Dialogue: 0,0:02:27.15,0:02:29.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴…我…已经…
Dialogue: 0,0:02:42.49,0:02:44.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…我…
Dialogue: 0,0:02:44.72,0:02:45.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没完呢
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:02:46.64,0:02:48.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就在我体内射出来吧
Dialogue: 0,0:02:50.25,0:02:51.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴…
Dialogue: 0,0:03:04.57,0:03:05.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,变坚挺了
Dialogue: 0,0:03:05.96,0:03:06.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:03:08.15,0:03:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉吗？
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:03:10.25,0:03:11.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 这边感觉如何？
Dialogue: 0,0:03:15.24,0:03:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:17.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是已经湿了喔
Dialogue: 0,0:03:19.08,0:03:19.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…
Dialogue: 0,0:03:19.90,0:03:21.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要的话可以停下来没关系
Dialogue: 0,0:03:21.50,0:03:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 来吧
Dialogue: 0,0:03:22.80,0:03:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:03:28.78,0:03:29.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,要进去了
Dialogue: 0,0:03:32.78,0:03:33.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,进入了
Dialogue: 0,0:03:35.44,0:03:36.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,要开始动了喔
Dialogue: 0,0:04:12.82,0:04:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在换滴来试着移动看看
Dialogue: 0,0:04:36.80,0:04:40.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好 好棒 非常舒服啊
Dialogue: 0,0:04:43.61,0:04:47.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史 成史 好舒服喔 好厉害
Dialogue: 0,0:04:57.86,0:05:00.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史 我已经…
Dialogue: 0,0:05:01.36,0:05:02.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:05:05.85,0:05:08.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:05:08.87,0:05:12.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:05:24.37,0:05:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:06:20.33,0:06:21.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:06:22.67,0:06:27.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你拥有可以使世界 让你随心所欲的巨大力量的话
Dialogue: 0,0:06:27.63,0:06:28.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做什么呢？
Dialogue: 0,0:06:28.97,0:06:31.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？那是什么？
Dialogue: 0,0:06:32.07,0:06:33.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像一个故事一样
Dialogue: 0,0:06:35.61,0:06:37.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史会创造出什么样的世界呢？
Dialogue: 0,0:06:33.98,0:06:35.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果真有这样的力量
Dialogue: 0,0:06:38.24,0:06:41.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么样的啊… 这样啊…
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:06:44.62,0:06:46.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛这么认真的烦恼啊
Dialogue: 0,0:06:46.60,0:06:48.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事一定不可能的不是吗
Dialogue: 0,0:06:48.37,0:06:52.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 不是你先提起的吗 真是的
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~！
Dialogue: 0,0:07:05.13,0:07:05.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄？
Dialogue: 0,0:07:06.68,0:07:10.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个 在这个地方做什么啊
Dialogue: 0,0:07:10.66,0:07:13.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这么忙的时刻两个人一起偷懒
Dialogue: 0,0:07:13.23,0:07:14.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好大的胆子
Dialogue: 0,0:07:14.70,0:07:16.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快点回教室吧
Dialogue: 0,0:07:17.32,0:07:19.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我还有其他事情
Dialogue: 0,0:07:20.26,0:07:21.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴…
Dialogue: 0,0:07:24.40,0:07:25.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 你们两个？
Dialogue: 0,0:07:25.83,0:07:28.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,双胞胎也会吵架啊？
Dialogue: 0,0:07:28.90,0:07:33.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 最近滴的样子有点怪怪的
Dialogue: 0,0:07:41.03,0:07:42.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个 成史
Dialogue: 0,0:07:44.14,0:07:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好来帮忙
Dialogue: 0,0:07:46.03,0:07:48.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,班长可是在生气呢
Dialogue: 0,0:07:57.06,0:07:59.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底跑到哪去了 细川同学
Dialogue: 0,0:08:00.00,0:08:04.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了啦 班长 不要那么生气啦
Dialogue: 0,0:08:04.96,0:08:07.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,提议咖啡厅的可是细川同学吧
Dialogue: 0,0:08:07.58,0:08:09.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是连本人一起偷懒的话 该怎么办才好
Dialogue: 0,0:08:09.86,0:08:14.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是我想提议的 其他人也不提意见
Dialogue: 0,0:08:14.11,0:08:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法之下才…
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:16.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去
Dialogue: 0,0:08:16.65,0:08:17.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:08:19.13,0:08:22.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,桌巾 每七张桌子排在一起后铺上
Dialogue: 0,0:08:23.96,0:08:24.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一个人？
Dialogue: 0,0:08:25.59,0:08:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是因为偷懒到现在的关系 理所当然的吧
Dialogue: 0,0:08:29.15,0:08:30.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:08:42.37,0:08:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,找到小风了
Dialogue: 0,0:08:45.58,0:08:46.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪
Dialogue: 0,0:08:47.84,0:08:49.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,班上的大家都在找你呢
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:08:53.02,0:08:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是这样的话 又会被说闲话吧
Dialogue: 0,0:08:56.21,0:08:59.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我无所谓 因为有小雪陪我的关系
Dialogue: 0,0:08:59.84,0:09:02.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样说我是很高兴啦
Dialogue: 0,0:09:02.28,0:09:06.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是小风跟大家相处不错的话 小雪我会更高兴
Dialogue: 0,0:09:08.51,0:09:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？怎么了？
Dialogue: 0,0:09:10.89,0:09:12.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也来偷懒好了~
Dialogue: 0,0:09:15.88,0:09:17.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊 在这种地方
Dialogue: 0,0:09:18.30,0:09:21.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 没有人会来的 一定
Dialogue: 0,0:09:24.32,0:09:25.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊
Dialogue: 0,0:09:46.07,0:09:48.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,小风 胸部又变大了？
Dialogue: 0,0:09:49.14,0:09:50.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,没那种事…
Dialogue: 0,0:09:51.22,0:09:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人
Dialogue: 0,0:09:54.06,0:09:57.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,晃动成这样 果然又变大了
Dialogue: 0,0:09:58.58,0:10:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的都完全没成长…
Dialogue: 0,0:10:04.03,0:10:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢小的胸部
Dialogue: 0,0:10:38.45,0:10:40.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 不要停
Dialogue: 0,0:10:47.64,0:10:50.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪 好舒服
Dialogue: 0,0:10:50.59,0:10:53.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好棒 好舒服
Dialogue: 0,0:11:06.06,0:11:07.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢你喔 小风
Dialogue: 0,0:11:12.56,0:11:14.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 小雪
Dialogue: 0,0:11:21.39,0:11:22.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,要一直在一起喔
Dialogue: 0,0:11:22.94,0:11:24.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我会保护你的
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:28.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉 小雪保护人的功夫一点也不弱喔
Dialogue: 0,0:11:29.42,0:11:30.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:11:34.10,0:11:35.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,小风
Dialogue: 0,0:11:35.23,0:11:36.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪
Dialogue: 0,0:11:51.57,0:11:53.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经… 快高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:11:54.60,0:11:57.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 已经不行了
Dialogue: 0,0:12:04.81,0:12:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,小风 要高潮了
Dialogue: 0,0:12:07.81,0:12:10.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 已经忍耐不了了
Dialogue: 0,0:12:33.46,0:12:39.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么 为什么身为学生会长的我 非做这种杂事不可
Dialogue: 0,0:12:41.44,0:12:42.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了
Dialogue: 0,0:12:45.77,0:12:46.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:12:46.97,0:12:49.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是雨音吗？ 怎么了？
Dialogue: 0,0:12:48.62,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:49.76,0:12:53.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…除了藤崎学姐以外 其他人都不在吗？
Dialogue: 0,0:12:54.17,0:12:56.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚好大家都去做事情了 什么事？
Dialogue: 0,0:12:57.54,0:12:58.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:12:59.01,0:13:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啦 说清楚一点
Dialogue: 0,0:13:02.20,0:13:06.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于我班上黑幕的事情
Dialogue: 0,0:13:06.29,0:13:09.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为申请的数量跟分配到的数量不同
Dialogue: 0,0:13:10.20,0:13:11.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是太多还是太少？
Dialogue: 0,0:13:11.90,0:13:14.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,少一张
Dialogue: 0,0:13:14.67,0:13:16.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,一张左右的话自己想办法啊
Dialogue: 0,0:13:16.89,0:13:19.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我这边也是因为人力不足 很麻烦啊
Dialogue: 0,0:13:20.26,0:13:23.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…我班上是要扮鬼屋
Dialogue: 0,0:13:23.40,0:13:26.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑幕要是不够的话 怎样都没办法
Dialogue: 0,0:13:27.06,0:13:29.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 算了 我知道了
Dialogue: 0,0:13:30.91,0:13:33.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,帮你开仓库 你跟着来吧
Dialogue: 0,0:13:33.40,0:13:35.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,一张左右的话应该还有剩下才对
Dialogue: 0,0:13:35.37,0:13:37.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 非常谢谢您
Dialogue: 0,0:13:43.10,0:13:44.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,总算结束了
Dialogue: 0,0:13:45.22,0:13:47.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 天都全黑了
Dialogue: 0,0:13:48.04,0:13:50.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟这无关 现在真的才要开始呢
Dialogue: 0,0:13:50.99,0:13:53.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 其他人也都回去了
Dialogue: 0,0:13:54.37,0:13:56.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 如果你也回去的话
Dialogue: 0,0:13:56.49,0:13:58.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就一个人继续准备
Dialogue: 0,0:14:00.24,0:14:01.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么可能嘛
Dialogue: 0,0:14:02.58,0:14:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去教师室影印
Dialogue: 0,0:14:05.30,0:14:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这段期间教室的摆置就把它完成吧
Dialogue: 0,0:14:09.41,0:14:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉~了解
Dialogue: 0,0:14:13.83,0:14:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,责任感虽然能认同
Dialogue: 0,0:14:15.80,0:14:17.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是班长没什么人情味呢
Dialogue: 0,0:14:18.12,0:14:19.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以喔 说那种话
Dialogue: 0,0:14:21.08,0:14:24.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不就一直在工作不是吗？
Dialogue: 0,0:14:25.43,0:14:27.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是这样没错
Dialogue: 0,0:14:33.16,0:14:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样子看起来 变得不像平常的教室
Dialogue: 0,0:14:37.44,0:14:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是呢
Dialogue: 0,0:14:41.67,0:14:42.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:14:48.84,0:14:51.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 突然这样…
Dialogue: 0,0:14:52.33,0:14:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说"怎么了"的时候吧
Dialogue: 0,0:14:54.16,0:14:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是女孩子主动索吻耶
Dialogue: 0,0:14:56.98,0:14:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这么说的吧
Dialogue: 0,0:14:59.10,0:15:03.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,正常说来还要更有气氛一点才会这样吧
Dialogue: 0,0:15:03.04,0:15:05.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢 就像…
Dialogue: 0,0:15:05.91,0:15:06.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啰唆
Dialogue: 0,0:15:20.75,0:15:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 都准备好了吗？
Dialogue: 0,0:15:23.33,0:15:25.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,海老塚老师
Dialogue: 0,0:15:25.16,0:15:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的只要把这菜单放到各桌上
Dialogue: 0,0:15:28.21,0:15:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的任务就完成了
Dialogue: 0,0:15:32.18,0:15:34.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 看起来总算来得及了
Dialogue: 0,0:15:35.64,0:15:38.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为细川同学他们留下来帮我的关系
Dialogue: 0,0:15:38.48,0:15:40.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,呵 那真是太好了
Dialogue: 0,0:15:40.26,0:15:40.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:22.02,0:16:23.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你 成史
Dialogue: 0,0:16:24.10,0:16:25.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄
Dialogue: 0,0:16:27.13,0:16:29.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以拜托你 跟我一起…
Dialogue: 0,0:16:36.92,0:16:39.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄 我…
Dialogue: 0,0:16:40.08,0:16:42.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你讨厌我吗？
Dialogue: 0,0:16:43.11,0:16:46.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,没那种事
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:16:51.44,0:16:53.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 香澄
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈啊！
Dialogue: 0,0:17:15.44,0:17:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄 怎么了
Dialogue: 0,0:17:19.36,0:17:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁？是谁？
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:17:44.60,0:17:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴 你…
Dialogue: 0,0:17:47.54,0:17:48.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,太迟了
Dialogue: 0,0:17:49.43,0:17:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么？
Dialogue: 0,0:17:50.94,0:17:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,看了还不懂吗 把门打开
Dialogue: 0,0:17:53.86,0:17:54.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:17:55.19,0:17:56.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我需要力量
Dialogue: 0,0:17:58.76,0:18:01.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不会懂的 一定…
Dialogue: 0,0:18:05.15,0:18:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见了 香澄
Dialogue: 0,0:18:06.72,0:18:07.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴
Dialogue: 0,0:18:14.93,0:18:15.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:18:31.18,0:18:32.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了？
Dialogue: 0,0:18:33.85,0:18:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴她…滴她…
Dialogue: 0,0:18:40.39,0:18:41.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:18:42.46,0:18:44.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何 先跟长老们联系
Dialogue: 0,0:18:45.78,0:18:48.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 我去追
Dialogue: 0,0:18:49.97,0:18:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底她们在干嘛 而且 那是…
Dialogue: 0,0:18:58.68,0:19:02.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,没忘记吧 往另外一边去的话可是被禁止的
Dialogue: 0,0:19:02.87,0:19:05.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 现在去追的话说不定还追得上
Dialogue: 0,0:19:05.41,0:19:08.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算追到你打算怎么办 带她回来吗？
Dialogue: 0,0:19:08.32,0:19:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此滴打破禁忌的事实一样不会消失
Dialogue: 0,0:19:13.52,0:19:18.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 知道这件事情的 也只有在这边的我们而已
Dialogue: 0,0:19:18.71,0:19:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,藤崎同学你在说什么啊
Dialogue: 0,0:19:21.16,0:19:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,门守家的正统继承者可是香澄喔
Dialogue: 0,0:19:25.19,0:19:29.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是门守分支家的女儿 要遵从香澄同学
Dialogue: 0,0:19:29.99,0:19:31.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有异议了是吗？
Dialogue: 0,0:19:31.88,0:19:32.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这么回事
Dialogue: 0,0:19:38.66,0:19:40.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,会发生什么事我也不管了喔
Dialogue: 0,0:19:41.47,0:19:43.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底在讨论什么？
Dialogue: 0,0:19:44.43,0:19:45.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 香澄
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:20:40.45,0:20:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄
Dialogue: 0,0:20:45.80,0:20:46.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄
Dialogue: 0,0:20:48.91,0:20:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史？！
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:53.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 精神要集中
Dialogue: 0,0:20:59.57,0:21:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,地震？
Dialogue: 0,0:21:03.55,0:21:04.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,暴走了
Dialogue: 0,0:21:12.77,0:21:13.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行！！
Dialogue: 0,0:21:54.48,0:21:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊
Dialogue: 0,0:21:56.48,0:21:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:21:58.07,0:21:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是哪里？
Dialogue: 0,0:21:59.65,0:22:00.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:22:10.40,0:22:11.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了？
Dialogue: 0,0:22:03.37,0:22:04.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇啊 什么？
Dialogue: 0,0:22:15.60,0:22:17.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人是什么啊？
Dialogue: 0,0:22:17.78,0:22:20.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,很盛大迎接但是看起来 不像是欢迎我们的样子
Dialogue: 0,0:22:21.53,0:22:22.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:23.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,滴的话怎么办
Dialogue: 0,0:22:38.76,0:22:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底发生什么事情啊？
Dialogue: 0,0:22:42.06,0:22:43.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 成史
Dialogue: 0,0:22:46.15,0:22:47.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是我的错
Dialogue: 0,0:22:48.61,0:22:49.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:22:50.37,0:22:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在没有说明的时间 在这里很安全
Dialogue: 0,0:22:54.57,0:22:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不回大家那边不行
Dialogue: 0,0:22:56.61,0:22:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,香澄
Dialogue: 0,0:23:03.63,0:23:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会跑这么快 刚才真的是香澄吗？
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 哇啊
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:24:35.02,0:24:35.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是？
Dialogue: 0,0:24:37.76,0:24:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,想帮助外面那些正在战斗的人？
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:24:41.93,0:24:44.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有那种力量
Dialogue: 0,0:24:45.27,0:24:46.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,力量？
Dialogue: 0,0:24:46.64,0:24:49.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要力量的话 就照平常说的做吧
Dialogue: 0,0:25:15.97,0:25:17.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,祈求吧
Dialogue: 0,0:25:17.30,0:25:22.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话我就把同等于世界的力量赐与你
Dialogue: 0,0:25:22.55,0:25:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果汝有这个资格的话
Dialogue: 0,0:25:38.40,0:25:40.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 这样很棒
Dialogue: 0,0:25:53.80,0:25:59.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 再来 更大力一点 更激烈一点
Dialogue: 0,0:25:59.90,0:26:01.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好…舒服
Dialogue: 0,0:26:02.42,0:26:04.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了 要高潮了
Dialogue: 0,0:26:09.82,0:26:12.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,解放世界吧
Dialogue: 0,0:26:33.07,0:26:34.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是光着身子？
Dialogue: 0,0:26:41.47,0:26:43.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 你是谁？
Dialogue: 0,0:26:45.03,0:26:48.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是…你才是谁？
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:26:52.71,0:26:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底发生了什么事啊
Dialogue: 0,0:26:58.14,0:27:00.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁来告诉我

