Sala de Aula
de Física
S-Shizuku.
V-Você...
Não fale.
Me possua, Narifumi...
Mas isso é tão repentino.
Não é repentino.
Eu sempre gostei de você, Narifumi.
Shizuku.
Desculpe.
Tudo bem, você pode fazer o que quiser.
Shizuku, eu vou...
Hum, eu...
Ainda não.
Desta vez, eu quero você dentro de mim.
Shizuku...
Eles estão duros.
Idiota.
Consegue sentir isso?
E que tal aqui?
Não.
Mas você está tão molhada.
Mas...
Se não quiser, eu paro.
Não, continue.
Então...
Aqui vai.
Está dentro.
Eu vou me mover.
Agora é a sua vez.
Sim! Sim!
Está tão bom!
Narifumi!
Narifumi! Está incrível! Incrível!
Narifumi, eu vou...
Eu também.
Eu vou gozar.
Vou gozar.
Na-Narifumi!
Narifumi...
Ei, Narifumi.
Hum?
Se você tivesse poder para fazer
o que quisesse com este mundo,
o que você faria?
Hã?
O que você quer dizer?
Hipoteticamente falando,
se você tivesse esse tipo de poder,
que tipo de mundo criaria?
Que tipo de mundo?
Deixe-me ver.
Por que está pensando tão seriamente?
Isso nunca aconteceria de qualquer forma.
Mas foi você quem começou.
Que coisa.
Sala de Aula de Fisica
Kasumi.
O que vocês dois estavam fazendo aqui?
Como ousam tirar uma folga enquanto
estamos todos ocupados?
Vamos, voltem para a sala agora mesmo!
Desculpe, mas eu tinha coisas a fazer.
Shizuku.
O que há com vocês duas?
As gêmeas estão brigadas?
Não, não é isso.
A Shizuku tem agido estranho ultimamente.
De qualquer forma, Narifumi...
Eu preciso que você trabalhe.
A Presidente da Classe estava chateada.
Onde você esteve, Hosokawa-kun?
Ora, vamos, não se estresse tanto Presidente.
Foi você quem disse que queria fazer um café...
...ainda que seja o único que está cabulando.
Não é que eu queria fazê-lo...
...mas ninguém mais teve qualquer
ideia, então eu não tive escolha...
Aqui.
O que é isso?
Toalhas de mesa.
Vá colocá-las nas mesas que nós arrumamos.
Eu?
Você esteve vadiando o tempo todo,
é o mínimo que pode fazer.
Certo, certo.
Fuu-chan, te encontrei.
Koyuki.
Todo mundo da sala está procurando por você.
É por isso que você é sempre
a esquisita da classe.
Eu não dou a mínima.
Eu tenho você, Koyuki.
Fico lisonjeada por você se sentir assim...
...mas eu preferia que você se
desse bem com todo mundo.
O que foi?
Talvez eu cabule também.
Não, não neste lugar.
Não se preocupe, ninguém virá aqui.
Não faça isso!
Fuu-chan, seus peitos cresceram de novo?
Isso não é...
Verdade?
Olhe para eles!
Eles realmente têm ficado maiores.
Os meus não vão crescer de qualquer jeito.
Eu gosto destes peitos pequenos.
Isso mesmo! Não pare.
Koyuki!
Sim! Sim!
Me sinto bem!
Me sinto tão bem!
Eu te amo, Fuu-chan!
Eu também, Koyuki.
Vamos ficar juntas para sempre.
Sim, eu vou te proteger.
Não precisa!
Eu não sou tão fraca a ponto de
precisar que você me proteja.
Você está certa.
Fuu-chan!
Koyuki!
Eu vou gozar!
Eu não... não consigo mais...
Fuu-chan, eu estou gozando!
Eu também! Não consigo mais me segurar!
Sala da Presidente do Conselho Estudantil
Sala da Presidente do Conselstudant
Francamente!
Por que a Presidente do Conselho Estudantil tem que fazer esse trabalho duro?
Poxa!
Com licença...
Ora, se não é a Amane.
Algo errado?
Bem... você é a única aqui?
Todos estão fora.
O que foi?
Hum...
O quê? Fale logo!
É sobre nossas cortinas corta luz.
O número pedido não bate com
o número que nos foi dado.
Muitas ou poucas?
Nós estamos com apenas uma.
Se é só uma, dê um jeito!
Estou sem pessoal como pode
ver e tenho muito o que fazer!
Mas nós estamos fazendo uma Casa Mal-Assombrada,
então precisamos das cortinas corta luz.
Está bem! Eu vou cuidar disso!
Eu vou abrir o depósito para você, venha comigo.
Deve haver pelo menos uma sobrando.
Certo, muito obrigada.
Terminado...
Já está escuro lá fora.
Que diferença isso faz? Amanhã é o grande dia.
Mas todo mundo já foi para casa.
Então por que não vai também?
Eu terminarei isso sozinha se for preciso.
Eu não posso fazer isso.
Eu vou até a sala dos professores
para fazer umas cópias.
Terminem de arrumar a sala
enquanto eu estiver fora.
Tá, entendido.
Já percebi que ela é responsável,
mas não se dá bem com pessoas.
Não diga isso.
Mas ela só fica nos dando ordens.
Isso pode ser verdade...
Esta não parece a nossa sala no final das contas.
É verdade.
Narifumi...
Hum?
O que é que foi?
O que você quer dizer?
Você não deveria dizer isso quando uma
garota está dando em cima de você.
Dando em cima?
Você não acha que deveria tentar
ser um pouco mais animada?
Você sabe o que quero dizer...
Cale-se!
Como vão indo? Vão terminar a tempo?
Ah, Ebizuka-sensei.
Eu só tenho que colocar estes cardápios
nas mesas, depois disso terminamos.
Entendo, então deu certo, de algum jeito.
Hosokawa-kun e os outros
estavam lá para me ajudar.
Ah, isso é bom.
Sim.
Eu te amo, Narifumi.
Kasumi.
Então, por favor, você vai...
Kasumi, eu...
Você não gosta de mim?
Não...
Não é isso.
O que foi, Kasumi?
Kasumi, qual é o problema?
Quem é? Quem está fazendo isso?
Shizuku.
Você demorou demais.
O que você está fazendo?
Não consegue dizer?
Eu estou atravessando o portal.
O que está dizendo?
Eu preciso de poder.
Você não entende, tenho certeza.
Adeus, irmã.
Shizuku!
O que...
O que aconteceu?
A Shizuku...
Não pode ser...
Temos que entrar em contato com os Anciões.
Esperem!
Vamos atrás dela.
O que elas estão fazendo?
Além disso, o que é aquilo?
Eu sei que vocês não se esqueceram,
que é proibido ir para o outro lado.
Mas talvez ainda possamos alcançá-la.
E quando nós a alcançarmos, o que
vamos fazer? Trazê-la de volta?
O fato de que ela quebrou as regras não muda.
Mas nós somos as únicas que sabem disso.
Fujisaki-san, o que você está dizendo?
A verdadeira herdeira da linhagem Kanomori é a Kasumi.
O destino das famílias filiadas aos Kanomori
é seguir as ordens da Kasumi-san.
Nós não temos o direito de reclamar.
É isso aí.
Eu não vou tomar parte nisso.
Do que elas estão falando?
Vamos, Kasumi!
Kasumi!
Narifumi?
Não! Não se desconcentre!
Um terremoto?
Está fora de controle.
Não!
O que é isso?
Narifumi...
Que lugar é este?
Cuidado!
O-O que é isso?
O quê?
Quem são essas pessoas?
Nosso comitê de boas vindas, mas não
acho que estão felizes em nos ver.
Vamos voltar.
E quanto a Shizuku?
O que diabos está acontecendo?
Me desculpe, Narifumi.
É tudo culpa minha.
O quê?
Não há tempo para explicar
agora, deve ser seguro aqui.
Eu tenho que voltar para ajudá-las.
Kasumi.
Ela foi tão rápida.
Essa era mesmo a Kasumi?
Quem é você?
Você quer salvar aquelas que estão lutando lá fora?
Eu tenho o poder...
Poder?
Se você quer o poder, faça como eu disser.
Peça...
Se você quiser, então eu vou te dar
o poder para governar o mundo.
Mas só se você for digno disso.
Sim, é isso.
Sim, mais forte.
Mais rápido.
Está tão bom!
Eu vou gozar!
Liberte a sua essência!
Por que eu estou pelado?
Onii-chan, quem é você?
E quem é você?
O que está acontecendo?
Alguém pode me dizer?
Continua