Tanuki do Barco de Lama
Eu vou amaldiçoar vocês. Eu vou amaldiçoar vocês...!
Esta é a história dos Kamikui e das
bravas garotas que os enfrentam.
Um Sonho Passageiro
Eeeein?!
O Tanuki do Barco de Lama amaldiçoou Shizuka
Gozen e suas amigas e as fez ficarem baixinhas!
O youkai Tanuki do Barco de Lama fez isso!
Aquele tanuki estúpido!
Oh não!
Uzume-chan?
Veronica.
Shizuka, você está tão pequena e fofa!
Ela não pode ser mais fofa que eu.
Até eu posso derrotar essa pequenininha ~muna.
Que rude!
Muna.
Não, Shizuka!
Vou deixar você se safar hoje, muna.
Podemos nos mexer normalmente.
Tosa
E nós podemos beber.
Não é tão ruim quanto eu pensava.
Podemos até usar blusas de gola alta.
Só você mesmo Amaterasu.
Com licença.
Quem é você?
Este é o meu cartão.
Shako Kamie
God Smile Company
Produtora
Shako Kamie
God Smile Company
Ein?! God Smile Company?
Você os conhece, Kaguya?
Eles são a maior agência de
talentos de idol de todas.
Vocês deveriam assinar conosco e se tornar idols.
Idols?
I-Isso é sério?
nota * SD = Super deformed
As primeiras idols personagens
SD do mundo com CDs.
Vocês vão começar vendendo um por
um nas ruas e conseguir fãs do núcleo.
Então vocês se tornarão um grande sucesso conhecido como "Idols do Tamanho da Palma da Mão".
Fã 1
Minha Shizuka ♥♥.
Vocês serão tão únicas.
Fã 2
Yoshitsune, querida ♥.
Shizuka-chan, que fofo.
Fã 3
Ibaraki, meu amor ♥♥.
Eu quero segurar a Kaguya-chan também.
Fã 4
Amaterasu
Idols do Tamanho da Palma da Mão.
Esse slogan fará de vocês o maior sucesso.
Ator famoso
Ah, mas eu posso acabar batendo em
um ator famoso quando estiver bêbada...
Pode mesmo.
Não! Qualquer escândalo é bem vindo.
Eu vou transformar qualquer
coisa no caminho do estrelato.
Variety. Dorama.
nota * Variety é aqueles programa porra loka japonês
No concerto anual vocês vão
aparecer com uma grande fantasia.
Deixem comigo.
Certo.
Eu vou te seguir pra qualquer lugar.
Eu não estou com medo de nada.
Não seja tão confiante!
Dois anos depois
Nós estamos no maior local
ao ar livre, o Ten Teratron.
Nós chegamos tão longe...
50.000 é só um ponto de passagem.
Mal posso acreditar que somos idols.
A vida é cheia de surpresas.
Isso é tudo por causa dos Kamikuis.
Então que tal enfrentar esses Kamikui?
Pessoal, obrigada por virem hoje!
Agora, vamos lá pessoal!
Além da luz!
Esta é a história de um grupo
de idols, esqueça os Kamikui...
mas elas apenas começaram
a jornada para o estrelato.
Elas devem subir o monte sem fim.
Fim
No próximo episódio: A Dor da Separação.
No próximo episódio: A Dor da Separação
O oposto da justiça é outra justiça.