Tanuki do Barco de Barro
"Eu te amaldiçoarei. Te amaldiçoarei!"
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Sonho transitório
HÃ?!
Eita!
[ ←O monstro Tanuki do Barco de Barro que fez isso! ]
O Tanuki do Barco de Barro amaldiçoou
Shizuka e suas amigas e elas ficaram pequenas!
Aquele tanuki de merda!
Ui~
Uzume?
Veronica!
Shizuka, você
pequena ficou tão fofa!
Ela não pode ser
mais fofa do que eu!
Até eu posso derrotar
essas pequeninas, muna.
Que brutas!
Muna!
Ah, Shizuka!
Hoje vou deixar
quieto, muna.
Podemos nos mover
normalmente.
[ Tosa ]
E podemos
beber.
Não é tão ruim
quanto pensei.
Podemos usar
blusas de gola alta.
Ah, Amaterasu.
Com licença.
Quem é você?
Este é o
meu cartão.
[ Shako Kamie - Produtora - God Smile Company ]
Hã?
God Smile Company?!
Você conhece, Kaguya?
É a maior agência
de talentos de ídolos.
Vocês deveriam assinar
conosco e se tornarem ídolos.
Ídolos?
Sério?
As primeiras personagens
ídolos SD com CD's do mundo.
Vocês começam vendendo um por um
nas ruas e reúnem um núcleo de fãs.
Aí vocês se tornarão um maior hit
conhecido como "Ídolos de Bolso."
Fã 1
"S-Shizuka~♥♥"
Vocês serão
tão únicas.
Fã 2
"Yoshitsune ♥"
Shizuka, você
é tão fofa.
Fã 3
"I-I-Ibaraki ♥♥"
Também quero
segurar a Kaguya.
Fã 4
"Amaterasu ♥♥"
Ídolos de bolso!
Este slogan farão de
vocês um grande hit.
[ Ator famoso ]
Mas talvez eu bata em um ator
famoso quando estiver bêbada...
Provavelmente.
Não!
Qualquer escândalo é bem-vindo!
Cuidarei dos escândalos no
caminho da fama de vocês.
Programas de variedades,
séries de TV...
Vocês aparecerão com vestimentas
incríveis no concerto anual.
Deixem comigo!
Sim, eu a
seguirei.
Não tenho medo
de mais nada.
Não seja tão
confiante!
[ 2 anos depois ]
Estamos no nosso maior encontro
ao ar livre, Ten Teratron.
Percorremos um
longo caminho...
Cinqüenta mil é
apenas o começo.
Não consigo acreditar
que somos ídolos.
A vida é cheia
de surpresas.
Isto é tudo por
causa dos Kamikuis.
Então o que houve com as
lutas contra os Kamikuis?
Pessoal,
obrigada por virem!
Gente, vamos
começar juntos!
Brilhando
mais que a luz!
♪ Maus espíritos que causam estragos na cidade (vamos indo)♪
♪ A princesa está chegando♪
♪ Não seja enganado pela minha aparência (vamos começar)♪
♪ senão se arrependerá!♪
♪ Flui... Flui... A tempestade de flores♪
♪ Doo-Bee-Doo, como um ilusionista♪
♪ Você flui, apesar da princesa estar indecisa♪
♪ Na procissão, minhas condolências♪
Esqueçam os Kamikuis porque esta é a
história de um grupo de ídolos internacionais.
Porém, elas acabaram de
começar a jornada rumo ao estrelato.
Elas precisam escalar
essa montanha infinita.
Fim
Próximo episódio:
A dor da separação.
Próximo
Episódio
A dor da separação
Próximo
Episódio
A dor da separação
O oposto de justiça
é outra justiça.