O quê?!
Aqui é...?
Isso também é
culpa dos Kamikuis?
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Sakura
Jin
[ Batida do coração! Encontro de Avaliação do Onigiri ]
Todas nós nos
esforçamos naquele dia.
Sim, não sei qual
é o problema...
Isso mesmo, por que
temos que nos avaliar?
Vocês se esforçaram,
mas se esforçaram até demais.
Esforçamos demais?
Final de Onigiri
Por isso, não podemos mais
fazer cenas de ação extravagantes.
Do que você
quer dizer?
[ Sistema Representativo ]
De qualquer forma, vocês se esforçaram tanto que terão
de fazer o que aparecer neste dado como penitência.
Começando
pela Yoshitsune.
Oi?
O que sairá...?
[ Pose constrangedora: "Mate-me" ]
Saiu: Pose constrangedora.
Q-Que constrangedor!
M-Mate-me!
A próxima é a Shizuka.
O que sairá~?
[ Cosplay de Ibaraki Douji ]
-Ei, não olhe para o meu umbigo!!!
-Shizuka! Não, nada mal.
A próxima é a
Ibaraki Douji.
O que sairá~?
[ Janta? Banho? ]
Bem, janta? Banho?
Ou então, eu-zi-nha?
Ei, mas o que é isto?!
Quero tirar esta
coisa com babado!
[ Rasgada e despedaçada ]
Kaguya.
Sempre quis usar isso!
[ Amaterasu ]
Eu sempre
quis vestir isto!
Não vale!
Não deveríamos
desperdiçar o tempo assim.
Quem nos fez perder
tempo foi você!
Os Kamikuis que vocês
derrotaram voltaram mais fortes.
Hã?!
Vocês devem ir logo.
Ei, você vai
desaparecer?
Jin
"Gaaaaah!"
O Jin e a Sakura não são
nada para essas Kamikuis.
Foi problemático
trazê-las de volta.
Francamente, mu~nya...!
Kijimuna
Quem é?
Finalmente voltei à esta forma, muna.
Hã?!
Kijimuna?!
Navio de combate Souryu
Vocês nos trouxeram só sofrimento...
Mas isso termina aqui!
Sata
~
Retornamos com três vezes mais de nível...
...de experiência do que vocês.
´
Mefistofeles
Querem uma nota de agradecimento?
Não tem problema.
Darei com toda a
gratidão do mundo.
´
Lucifer
Suas companheiras chegarão logo.
Não estão felizes por serem devoradas juntos?
E então, devoraremos todos
os seres vivos deste planeta.
Garotas...
Não venham...
Está tudo bem!!!
Garotas!
Chegamos!
Sakura, Jin!
Finalmente
chegamos ao clímax.
A batalha
apenas começou!
Esta é a história dos Kamikuis e das bravas
garotas que lutam contra eles.
Esta é a história dos Kamikuis e das
bravas garotas que lutam contra eles.
Vocês devem continuar
criando a história!
Pessoal, vamos!
Sim!
CONTINUA
(NÃO)