Percorremos um longo caminho acreditando em nós mesmos
Até mesmo o sonho mais impossível pode se tornar real
Luluco
A humanidade e suas vidas dependem somente deles!
Nós aprendemos que só esperar não nos levará a nada
Alpha-Omega
Nova
Agora é hora de ver os maiores resultados com os nossos próprios olhos
Midori
Não há nada melhor do que experimentá-lo nós mesmos
Então vamos! Continue dando o nosso melhor!
Você é o futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Bem, eu sou a Luluco.
Planeta Texugo SVM-Z
Venho viajando por todo o
universo procurando por Ogikubo,
e vim até aqui porque me disseram que uma
agência de detetives nesse planeta amarelo poderia
me dar qualquer informação que eu precisasse...
Agencia Texugo
v
Investigativa
Vocês por acaso saberiam me dizer
onde posso encontrar Ogikubo?
Bem-vinda, bem-vinda!
Traz chá para ela, traz chá!
Se'chan, traz chá para ela!
Ande logo e traz chá para ela!
Agora mesmo.
Aqui está o seu chá.
Se'chan
Violence
Seja bem-vinda...
Machspeed
Me pergunto onde posso achar Ogi—
Eu sou um detetive! Quer que eu procure ela?
Ela sumiu? Quer eu procure mesmo assim?
Certo, tudo bem, mas eu também
vim para perguntar de outra coisa...
Tudo bem! Pode perguntar o
quanto quiser! Vamos, rápido!
Bem, eu preciso de conselhos amorosos...
O quê? Amorosos?!
Bem, é que... tem um colega meu, o
Nova, que é um garoto bonitão.
Nós dois já nos beijamos, mas
quando eu tento falar com ele...
Ele só fica falando como
"aquela Ogikubo é falsa",
e acessando a internet com a Midori...
Espere aí, vocês estão escutando?
Sim, sim, eu escutei tudo!
Traz chá para ela, chá, chá!
Agora mesmo. Aqui está seu chá.
Daí eu fiquei nervosa e vim
até esse planeta sozinha.
Quero dizer, não é estranho?
Não é não! Eu te escutei!
Pague a consulta! Pague pela
investigação! Pague agora mesmo!
Eu te escutei! Pague!
Você parece ser bem experiente.
Hora de trazer a grana! Vamos, a grana!
Como é que lidamos com
garotos em situações como essa?
Me dê a grana nesse instante!
Dinheiro?
O chefe disse que não tínhamos nada...
Pague logo, droga!
Detective Tubarão Machspeed!
Fiquei sabendo que você andou
apalpando algumas garotas da minha loja.
Vim aqui acertar contigo, otário!
Don
O quê? Isso?!
Droga! O Sindicato da Chuleta
estava por trás daquela loja?!
Cacete, eu não poderia ter escolhido
nada pior do que isso para apalpar!
Disparar o Míssil Se'chan!
Míssil...
Disparar! Disparar!
Droga! Droga! Droga!
Corre! Corre! Corre!
Ei, detetive tubarão "preguiçoso"!
Como você pode jogar a
Se'chan por aí desse jeito?
O que tem de errado nisso?
Você não vai fugir!
Volte aqui!
Disparar o Míssil Se'chan!
Disparar! Disparar! Disparar!
Acertaram o dom!
Ele morreu na hora! Ele morreu, caramba!
Como assim?!
Vamos vingar o nosso don!
Que gangue está nos atacando?!
Matem eles!
Que horrível!
Essa cidade está repleta de
nada além de máfia e conflito!
Isso é loucura!
De todos os planetas que já
visitei, esse é o mais perigoso!
O que vim fazer num lugar
horrível desses sozinha?
Tô com medo!
Disparar o Míssil Se'chan!
Disparar...
Parem!
Disparar!
Vou vingar o meu marido!
Esposa do Don
Vou me vingar pelo dom!
Empregada do Don
Cortada ao meio!
Se... Se... Se...
Se'chan!
Ele ficou enorme!
Se'chan, você está bem?
Sim, estou.
Mas que cruel...
Boneca de borracha ou não...
Homens são criaturas tímidas.
Você matou uma mulher muitíssimo importante!
Pode ser que eles normalmente te tratem
como lixo, mas se eles gostam mesmo de você,
Isso não é uma mulher! É só
uma boneca de borracha!
eles se botariam em qualquer tipo
de perigo para poder te salvar.
Não, ela é uma mulher!
Um deles ainda está vivo?!
Morra, garota colorida!
Nova!
Você veio para um planeta perigoso
assim para me salvar. Quer dizer que...
Isso mesmo.
Você é muito importante
para mim, Luluco.
Nova! Você está dizendo o que
eu acho que você esteja dizendo?
Eu vinha esperando por esse
momento faz um bom tempo.
Esperando...
Muito obrigado, Se'chan!
Veja só ele.
Ele está lutando tanto por minha causa!
Por minha causa!
Luluco, nós descobrimos onde
a verdadeira Ogikubo está.
Existem tantas Ogikubos
quanto pessoas no universo.
Mas todas elas no espaço eram falsas.
Só existe uma Ogikubo de verdade...
Quando eu tentei um novo termo de busca,
percebi que tudo estava
concentrado no centro da galáxia.
Essas coordenadas irão nos levar até lá...
Aquele é o QG Galático da Patrulha Espacial.
QG Galático da Patrulha Espacial
Uau.
Olha só quantas Ogikubos...
Cada uma dessas é uma Ogikubo particular?
Qual é o motivo disso?
O QG parece diferente da
última vez que vim aqui.
Meus parabéns!
Comandante Galático da Patrulha Espacial
Vocês são heróis!
Vocês fizeram bem em proteger a Ogikubo
original daqueles piratas espaciais,
e de terem chegado até aqui!
Eu darei comendações para todos vocês!
Err, comandante, o que está acontecendo?
Primeiramente, o chefe ganha uma
comendação especial, uma promoção tripla!
Hã?
Minha nossa! Uma promoção especial!
A Midori ganhou um
prêmio de 1 milhão de ienes!
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Ienes Espaciais
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
Isso aí, dinheiro! Dinheiro! Dinheiro!
Prêmio Ganhador
QG da Patrulha Espacial
A secretária ganhou seis meses
de viagem pagos por nós.
Viagem Espacial
Esse cérebro dorminhoco vai
ganhar um corpo de manequim.
E Luluco-kun,
você conquistou a Ogikubo original de volta!
Viva!
Nós conseguimos, Nova-kun!
Essa é a verdadeira Ogikubo!
Meus parabéns, Luluco-chan.
Obrigada!
Vamos tirar uma foto, pessoal!
Olha a...
Justiça!
Nossa longa jornada
finalmente chegou ao seu fim!
Finalmente eu posso voltar para
a Terra, para minha vida normal!
Esse é a melhor sensação possível!
E então...
Continua!
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá.
Ittari kitari
Estou transmitindo
meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute por favor!
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente
Fuwafuwa to tadayou
Nesse universo infinito,
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
e aposto que você não conseguirá escapar.
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando.
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração
pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche
com as cores do meu amor.
KARAFURU ni sekai ga somaru no