Tensai mo ONDORI mo
Até mesmo gênios e androides
querem colocar suas mãos em você, então "cocoricó"!
kimi ga hoshii kara KOKEKOKOO
Luluco
Inochi kiechau mae ni nashienakucha
Antes que essa vida desapareça, tenho que fazer isto acontecer.
DORIIMU ukabeteru
Tenho um sonho em mente!
Alpha-Omega
Nova
Joushiki mo joutai eno
Não importa a situação, é simplesmente bom senso
Ohayou gozaimasu KOKEKOKOO
Dizer: Bom dia, "cocoricó!"
Midori
Inochi keikaku shi te nazo wo nuu
Eu planejarei a minha vida, misturando algum mistério,
Kinyoubi ga tanjoubi
porque esta sexta é o meu aniversário!
Kyou mo chikyuu wa aoi no kai
A terra ainda é azul hoje?
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou Luluco.
Eu vivo com meu pai em Ogikubo, uma cidade anormal única em toda a Terra,
que é uma zona de Imigração Espacial onde humanos e alienígenas vivem juntos,
e é onde eu vivo minha vida como estudante do fundamental.
Mas pra falar a verdade, eu odeio essa cidade estranha.
Eu queria uma vida normal, que nem a das outras cidades.
Pronto!
Bom dia, pai!
Bom dia, Luluco!
Itadakimasu!
O jeito que você limpa, cozinha, e faz nosso café e o almoço é tão normal!
Essa é a minha Luluco! Muito bem!
Não é bem assim.
Eu só estou fazendo coisas normais de um jeito normal.
Não tem nada de especial.
Luluco...
Que orgulho!
Nesta cidade anormal, com pais anormais,
você se tornou uma garota tão normal!
Então, né...
Você é parte da Patrulha Espacial que mantém a lei e a ordem em Ogikubo, e tem pouco tempo de folga.
A mamãe saiu de casa depois de uma briga e levou tudo com ela,
e agora a gente vive neste apartamento decadente.
Tá, tá, com certeza somos normais...
O bacon que você faz é tão bom, Luluco!
Mas foi graças à sua criação bem normal,
que eu consigo ser normal mesmo neste mundo louco.
De qualquer forma, coma logo, não é todo dia que podemos sair juntos de manhã.
Não vai querer se atrasar—
Isso é... coisa espacial confiscada!
Do Not Open   Do Not Open   Do Not Open   Do Not Open
Produto Confidencial
ID:
Cápsulas de sono instantâneo para alienígenas
Uso apenas para superiores
Produto Confidencial
ID:
Cápsulas de sono instantâneo para alienígenas
Uso apenas para superiores
Produto Confidencial
ID:
Cápsulas de sono instantâneo para alienígenas
Uso apenas para superiores
Produto Confidencial
ID:
Cápsulas de sono instantâneo para alienígenas
Uso apenas para superiores
Produto Confidencial
ID:
Cápsulas de sono instantâneo para alienígenas
Uso apenas para superiores
Produto Confidencial
ID:
Cápsulas de sono instantâneo para alienígenas
Uso apenas para superiores
Cápsulas espaço-tempo banidas e perigosas...
E ele comeu uma por engano?!
Isso é RU-IM!
Pai, Pai, Pai!
Pai!
Pai, Pai, Pai, Pai, Pai, Pai, Pa—
Ah não! Ele quebrou!
Isso é ruim!
Normalmente, quando coisas assim acontecem, você chama a Patrulha Espacial!
Mas é lá que o papai trabalha!
E de qualquer forma, congelado ou não, ele ainda precisa trabalhar!
Patrulha Espacial
Space Patrol
C-Com licença!
Er...
Bom dia.
Eu sou o chefe da Patrulha Espacial de Ogikubo,
Over Justice!
P-Prazer em conhecê-lo.
Obrigada por tomar conta do meu pai.
Então, er, meu pai...
Hum?!
Você está no ensino fundamental?
Sim. Eu sou Luluco, uma estudante do fundamental.
Você está presa!
M-Mas eu não fiz nada de errado!
Você está livre!
De qualquer forma, o meu pai...
Ele foi forçado a tomar uma dessas cápsulas de novo?
Ele comeu uma por acidente no café.
E quem fez o café da manhã?
Eu fiz.
Você está presa!
Mas não fui eu que coloquei na comida!
Então você está livre!
É desse jeito mesmo que a Patrulha Espacial devia ser?
Este lugar é uma droga!
Você devia trabalhar aqui, Luluco-kun.
N-Não quero...
Descongelar seu pai e fazê-lo voltar ao normal vai custar uma grana preta.
E ele não vai mais ser pago também.
Eu não quero!
Neste momento, um misterioso crime
espacial está ocorrendo na sua escola.
Mas estamos sem poder agir, já que adultos não podem interferir lá.
Eu quero que você investigue disfarçada.
O QG já aprovou isso.
Vista o uniforme da Patrulha Espacial.
E traga a justiça.
Justice!
Bom Dia! Aqui é o Colégio Espacial.
Signo da Sorte de Hoje: Leão
Assembleia Escolar às 9hrs.
Bom Dia! Aqui é o Colégio Espacial.
Eu acabei deixando meu pai com o tio esqueleto flamejante,
porém graças a isso, cheguei na escola a tempo.
Presença perfeita, sem atrasos,
meu uniforme e mochila seguem as regras,
e eu não me destaco em nada!
Eu prometi ao meu pai, afinal...
Ser normal é a melhor coisa!
Provas
Só que minhas notas estão ficando abaixo da média.
Eu preciso me esforçar mais!
O-O que está acontecendo?
Tem algo fazendo eco na minha cabeça.
Identificando Infrator
Encontrado
O que é isso?! O que está acontecendo?!
Crime Espacial detectado.
Ativando Uniforme da Patrulha Espacial no modo automático.
Espera, o que isso significa?
Eu não posso! Me coloca no chão! Me coloca no chão!
Não posso! Não Posso! Não Posso!
Quem está fazendo esse barulho todo? Luluco?
Me coloca no chão! Me coloca no chão! Me coloca no chão!
Estamos no meio de uma prova.
Ela está mostrando as curvas dela!
Terráqueos são bem exibicionistas, né?
Infrator
Detectado, culpado por trapaça espacial.
Trapaça
Espacial
Prender imediatamente.
Esse cara
Infrator
(provavelmente)
Respostas
da prova
infrator
Merda! Descobriram que eu estava usando trapaça espacial!
Melhor correr!
Infrator tentando fugir.
Iniciar perseguição.
[Desperte: Arma de Julgamento Metamórfica]
Awake: Judgement Gun Morphing!
Ein? O-O que vai acontecer agora?!
Espera, o quê? O que está acontecendo?
Nada bom! Isso é ruim! Nada bom! Isso é ruim! Nada bom! Isso é ruim!
Nada bom! Isso é ruim! Nada bom! Isso é ruim! Nada bom!
Isso é ruim...
Que ruim!
O que diabos?
Isso é pior que um caipira galáctico.
O que é isso?!
Isso era pra ser uma arma?
Então terráqueos gostam de expor seus corpos assim?
Espera, você é uma Patrulheira Espacial?
Que forma arrepiante!
Certo, Luluco,
venha à sala dos professores depois.
Infrator tentando fugir novamente.
Iniciar perseguição novamente.
[Lute por justiça!]
Fight for justice!
A vida normal que eu cultivei por treze anos foi embora completamente com um disparo.
Continua, no entanto!
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá
Ittari kitari
Estou transmitindo meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute, por favor
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente
Fuwafuwa to tadayou
neste universo infinito
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
Você não vai escapar, certo?
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche com as cores do meu amor
KARAFURU ni sekai ga somaru no