Sim, estamos sobre o Castelo de Osaka. Vejam, por favor.
Como podem ver, algum poder o dividiu em dois.
De acordo com os relatórios que recebemos...
Na Região Autônoma de Osaka, o Castelo de Osaka está ruindo...
Causando muitas mortes.
Antes do colapso do Castelo de Osaka...
Câmeras filmaram o Hoshimiya Eiji...
Entrando na torre através de um elevador.
Vejam, por favor.
Essa cena é onde policiais, bombeiros...
E outros trabalhadores se esforçam para alcançar os feridos!
Antes do colapso...
O Vice-Diretor da UNIGM, Hoshimiya Gennai...
Se encontrou com a irmã do Eiji, Hoshimiya Sena, na torre.
Primeiro-Ministro
Coletiva de Imprensa de Emergência
Faz pouco tempo, o Primeiro-Ministro de Tóquio fez uma coletiva de imprensa...
Afirmando que o Hoshimiya Eiji é o responsável pelo colapso do castelo.
Está quente.
Então, esse é o Eiji-sama...
I-Iyo, se você continuar...
Eiji-sama, sobre o que eu disse em Izumo, você ainda não me respondeu.
Eiji-sama...
Responda, por favor.
Ordem! Revele a Verdade!
Grande Revelação
Distrito de Nara da UNIGM, Instalações de Energia, Cidade 2
O reconhecimento revelou que essa cidade de energia é...
O laboratório do Gennai.
Nossos espiões nos informaram há três horas...
Que o Gennai entrou lá.
Mesmo que a segurança não seja impressionante...
É provável que Orders a protejam.
Como as linhas de ley estão?
De acordo com as observações, continua tudo igual.
Daqui fala a Segunda-Mão, Benkei.
Assegurei a sacerdotisa. Pode ficar descansado.
Mas, desculpe...
Não chegarei a tempo da operação.
Não se preocupe.
Como a sacerdotisa de Motoise está a salvo, nós temos vantagem.
Ressentimento, raiva, ódio.
Os sentimentos das pessoas estão fluindo.
Eu também assegurei a sacerdotisa do Monte Ibuki.
Agora, não conseguirão ativar o pentagrama reverso.
Os sentimentos que estão fluindo...
Coronel...
Já passaram dez anos desde que eu liderei a Agência Hoshimiya...
Com os dez membros do Governo de Dazaifu.
Chegou finalmente a batalha final.
Aqui e agora, aquele homem irá...
No entanto, Coronel, antes de atacarmos...
Deveríamos confirmar onde a Hoshimiya Sena está, a chave da Grande Destruição.
Isso não é um problema.
Nossa prioridade é o Gennai.
Encontraremos o Gennai, aconteça o que acontecer.
E depois, com minhas próprias mãos...
Não acredito que o Coronel está ficando tão emocional.
Parece que ele está feliz.
Não é sobre derrotar o Gennai, é sobre vê-lo de novo.
Então, vamos. Iniciar ataque!
Além disso, a localização do Hoshimiya Eiji é desconhecida...
E não fazemos ideia se ele poderá causar outro incidente.
O Hoshimiya Eiji está destruindo o mundo de novo?!
Ele de novo?
Ele!
Maldito Hoshimiya Eiji...
Não o perdoo por destruir o mundo.
Hoshimiya Eiji, eu vou te matar!
Os sentimentos das pessoas estão fluindo.
Raiva, ressentimento, ódio.
Aqueles sentimentos egoístas estão sendo atraídos para o portão de novo.
Agora, Eiji, o que você fará?
Eiji-sama...
Vamos fazer nosso bebê.
Iyo, espere! Eu...
Vamos, não precisa ficar tão tenso.
Como essa é minha primeira vez, eu posso não ser tão boa, mas...
Iyo, não...
Não faça isso!
Eiji-sama...
Por quê? Até agora, você tem estado tão...
Por quê?
Não posso.
Não posso!
A Sena...
No começo, eu pensava que a Sena era apenas uma criança que meu pai trouxe quando casou de novo.
Eu não sabia o que dizer para ela.
Mas, tinha uma série de TV, o Ranger Maligno.
Eu amava essa série, e quando mostrei para a Sena o mangá...
E falei sobre ele, ela ficou feliz.
A partir desse momento, passamos nosso tempo juntos como uma verdadeira família.
Mas, meu pai e minha mãe morreram.
Quando eu causei a Grande Destruição, nós perdemos tudo.
É por isso que eu sou tudo que a Sena tem.
Por isso, desculpe.
Mas entenda, por favor, Iyo!
Eu não posso abandonar a Sena!
Entendi.
Obrigado, Iyo.
Mas...
Por que você acredita que o Hoshimiya Gennai está morto?
Você não o viu no Castelo de Osaka?
Aquele homem não é meu pai!
Meu pai era mais normal...
O-O que é isso?
Uma foto que o Gennai tinha na sua secretária quando estava na Agência Hoshimiya.
Impossível.
Eu era um dos experimentos da Agência Hoshimiya, por isso o conhecia bem.
Eiji-sama, esse homem, era o seu pai.
Então, o pai na minha memória...
Meu pai morreu há dez anos!
Não se lembre.
Eu causei a Grande Destruição...
Eu o matei!
Não se lembre.
Eu...
Não...
O matei.
Se lembre!
Eiji-sama!
Eiji-sama, é-é uma criatura!
O que é isso?!
Ora, ora... Acho que agora é impossível esconder.
Daisy!
Não se preocupe, ele não te fará mal.
Daisy, o que diabos é isso?!
Naquele momento, eu avisei, não é?
Você não está se lembrando de tudo.
Não estou me lembrando?
Mais importante, Eiji...
A sua irmãzinha ajudará a causar outra Grande Destruição.
Droga, isso é duro...
Mas, se conseguirmos matar aquele bastardo, não me importo.
Vamos...
Ordem!
Ordem! Ordem!
Agora, vamos matar aquele bastardo.
Então, está na hora de irmos também. Me sigam!
Intrusos no primeiro andar dos geradores!
Eles capturaram nossos geradores!
O nível de água da barragem está descendo..
A esse ritmo, o terceiro andar do porão ficará exposto.
O que parece ser um esquadrão aéreo está se infiltrando no nosso espaço aéreo!
Então, enviem os esquadrões da superfície!
Os esquadrões da superfície estão encurralados, sob fogo de tanques inimigos.
Não podemos enviar reforços para a superfície?
Não conseguimos contatar os esquadrões de segurança no subsolo.
Droga!
É inútil.
Nesse lugar, não temos como impedir um ataque militar.
Parece que as diversões do Ayahito e do Lorin estão correndo bem.
Agora, vou usar essa chance para investigar essas instalações com meu Raio Curvo.
Com sorte, poderei derrotar o Gennai, sem causar problemas para o Coronel.
O Coronel e o Gennai não devem se encontrar...
Aconteça o que acontecer!
Eu vou te enfrentar, Kunou Mari do Governo de Dazaifu.
Quando eu observei essa área com meu Raio Curvo, esse lugar não estava ocupado.
Você é ingênua... Muito ingênua.
Sua habilidade é inútil contra a minha!
Super-Realidade Giratória, devore os perdidos!
Ordem! Mundo Enfeitiçado, Sentido Perdido!
O chão... O que é isso?
Todas as pessoas dependem dos seus sentidos.
Você tem chance de me derrotar...
Mesmo que não consiga perceber se está seguindo em frente?
Coronel, a Tenente-Coronel Mari está combatendo com uma Ordem.
Decidiram aparecer?
Coronel!
Detectamos uma elevada quantidade de energia a oitenta metros de distância.
Asseguramos as sacerdotisas.
Eles não deveriam ter o que precisam para abrir o portão.
O que estão planejando?
Droga, eles sempre são tão brutos!
Parece que também levaram o Fran para algum lugar.
Parece que algo está começando.
Não sabemos se é Dazaifu ou o Eiji.
O onii-chan?
Ah, droga! Não tem um jeito de tirar essa coisa?
Mas tenho certeza que no Castelo de Osaka, o onii-chan...
Oh, aquilo não o mataria.
Você vai vê-lo de novo...
Pálido e gritando desesperadamente, "Sena!"
Rin-san...
Agora, precisamos pensar em uma maneira de fugir.
Ah, droga...
Ei, Rin-san?
Hum? O que foi?
Você consegue realmente matar o onii-chan?
O símbolo no seu olho direito é a prova do controle daquele homem.
Minha mente também está sob o seu controle.
Neste momento, a sua mente está sendo controlada.
É apenas o seu poder que não está sendo usado agora.
Kurenai Rin, quais são os seus verdadeiros sentimentos?
O que você sente realmente pelo onii-chan?
Vingança? Ou talvez...
Responda, Kurenai Rin.
Eu...
Desculpe por ficar esperando, Sena.
Já terminou de se despedir da sua amiga?
Kurenai Rin...
Você não consegue matar o onii-chan.
E eu não vou entregá-lo para você.
Porque o onii-chan pertence apenas a mim.
O que é isso?
Eu o chamo de "portão."
Não lembra de nada, Sena?
Não.
Olhe com atenção, Sena.
Atrás desse portão reside a esperança da humanidade...
Um mundo onde todos os desejos podem se realizar.
Esse portão...
Onde o vi antes?
Eu nunca falei sobre isso com você...
Mas, eu estava liderando uma investigação que almejava converter nossas mentes em energia.
Enquanto minha investigação progredia...
Nós fomos capazes de converter mentes em um pouco de energia.
Mas, não fomos capazes de aumentar a energia...
Não fomos capazes de usá-la, e nossa investigação chegou a um beco sem saída...
Depois, a nação cortou o seu apoio e eu tive que procurar por investidores.
Tinha esquecido porque tinha iniciado essa investigação.
Então, um dia, o Eiji visitou o laboratório.
E ele me fez uma pergunta.
Ei, pai?
Eu tive uma ideia.
A sua investigação seria capaz de salvar a Sena?
Escute, eu tinha esquecido.
Para salvar você, eu apressei a investigação.
Sim, Eiji...
Estamos quase, pode esperar um pouquinho mais?
Sim!
O onii-chan estava pedindo...
Sim.
Por isso, eu abandonei meus amigos, minha vida, e dediquei tudo a essa investigação.
Depois de decidir que continuaria...
Eu perdi a noção dos dias que tinham passado, até que um dia uma voz me alcançou.
Era uma revelação sobre a teoria do portão
Esse mundo, o mundo físico...
Existe porque nossos corações e corpos estão aqui.
Nesse mundo, propriedades físicas têm prioridade sobre a mente.
Mas, as mentes existem em outra dimensão...
Um mundo mental onde propriedades físicas são criadas consoantes os desejos da mente.
Onde a mente tem prioridade sobre as propriedades físicas.
Enquanto investigava converter a mente em energia, eu me aproximei dela...
A mulher que vivia no mundo mental.
E usando o poder do seu desejo, o primeiro a ser concedido... Esse portão abriu e as Ordens nasceram nesse mundo.
Eu...
Você não pode matar o onii-chan.
E eu não vou entregá-lo para você.
Porque o onii-chan pertence apenas a mim.
Quer dizer...
Tudo que aconteceu foi por minha causa?
Eu sou a causa da Grande Destruição?
Não, eu fui a causa da Grande Destruição.
Não foi sua culpa.
Você foi a primeira a obter poder através deste sistema, Sena.
Mas, quando você fez isso, o portão quebrou.
Esse portão abriu no mundo mental, e você entrou em contato com ela, Sena.
E você é a única pessoa que pode entrar em contato com ela de novo.
Eu sou uma Ordem?
Não se lembre!
Está aí, raíz do mal!
Coveiro Ilegal!
Se a Sena não se lembrar que a contatou...
Eu não posso abrir o portão de novo!
Ordem!
Se lembre de tudo que aconteceu!
Não se lembre.
Lembre!
Eu...
Agora, os preparativos para abrir o portão estão completos.
Gennai!
Não vou permitir!
Eu me lembrei.
Onii-chan, eu...
Maldito, Jyuubei...
Como eu...
Isso não é bom.
Agora, os pontos espirituais do pentagrama reverso estão livres.
Qual é o alcance do seu poder?
É largo.
Mais de 200 metros de raio no seu campo de visão.
É difícil nos aproximarmos!
Quando as pessoas perdem os seus sentidos...
Têm dificuldade mesmo para ficar de pé.
Você é apenas um verme, Tenente-Coronel Kunou.
Adeus, verme.
O que eu faço?
Eu vou!
Coronel, você será capturado pelo seu poder!
Nosso objetivo está na nossa frente!
Aquele é...
Eiji?
Ordem! Dominador Vinculativo, Dominador Limitativo!
Aquele idiota.
Ele manipulou a gravidade para ser capaz de pular de Osaka até Nara?
Eiji-sama, um pouco para a direita e em frente!
Só preciso entrar no edifício principal?
Ordem!
Quebre o telhado!
Você está bem?
Sim.
Iyo, ajude a Mari.
O Hiiragi e os outros devem estar chegando!
Espere, Eiji-sama.
Regresse com vida.
Sim, regressarei.
Isso não é bom...
Se o Eiji alcançar o Gennai...
Ficará tudo pronto para outra Grande Destruição.
E a energia está fluindo das localizações do pentagrama reverso.
Impossível... Quer dizer que as sacerdotisas...
Sena, eu te encontrei finalmente.
Eu estava conversando com a Sena.
A Sena concordou em fazer parte do meu experimento.
A Sena nunca iria te ajudar...
A causar outra Grande Destruição!
Grande Destruição? O que está dizendo?
Meu objetivo é apenas abrir esse portão.
Portão?
Na teoria do portão...
Ela serve como chave, conectando nosso mundo ao mundo mental.
Eu desenvolvi o sistema de Ordens para conceder desejos...
Que envia os desejos para o mundo mental...
E os converte em fenômenos físicos que retornam para esse mundo.
A Daisy é apenas um dispositivo que transfere esses poderes e desejos.
Então, foi realmente você que criou as Ordens?
No entanto, quando abrirmos o portão completamente, não precisaremos mais da Daisy.
Toda a humanidade será composta de Ordens.
Não, serão mais que Ordens.
Esse se tornará um mundo onde os desejos da humanidade serão concedidos.
Um mundo onde pode ter tudo que quiser, sem morte ou sofrimento.
Você é um idiota?
Algo como isso é impossível!
Não, é possível.
Isso não é verdade!
O que acontece se duas pessoas desejarem algo que entre em conflito?
Nesse caso...
Dois universos são formados.
Daisy, o que você quer dizer?
Eu vou te mostrar.
Isso é... O que eu tenho feito?
Onii-chan!
O que foi aquilo?
O que está dizendo? Era o mundo que você desejou.
Quer dizer um mundo paralelo?
Tecnicamente é diferente, mas pode pensar desse jeito.
Então, um eu falso nasce em outro mundo que uma pessoa deseja?
Não, todos são reais.
A aparência e mente são iguais.
Nesse universo, tudo é real.
Mas, não seria eu!
Não seria o verdadeiro eu que está aqui agora!
Não seria você, mas seria exatamente igual.
Existiriam apenas vários Eijis.
Os universos se multiplicariam, consoante os desejos das pessoas.
Os universos multiplicariam?
Por cada humano, um universo nascerá.
E nesses universos, novas mentes nascerão.
Por isso, por cada mente nesses universos...
Eles se multiplicariam formando bolhas.
Esse é o mundo mental, onde todos os desejos são concedidos.
Então, e se eu desejasse que nosso mundo voltasse a ser como era há dez anos?
Sim, o mundo de dez anos atrás renasceria como um novo mundo.
Está vendo, Eiji? Não seria um mundo maravilhoso?
Pode refazer tudo.
Pode fazer o que quiser.
É a derradeira utopia, Eiji.
Não...
Aquele não era eu.
Eu sou o verdadeiro.
Não, ele seria verdadeiro.
Um verdadeiro você, vivendo em um universo feliz onde todos os desejos são concedidos.
Não!
Esse não seria eu...
E alcançar meus desejos desse jeito não me deixaria feliz!
Nós encontramos felicidade quando nossos desejos são concedidos...
Porque são difíceis de alcançar!
Se eu tivesse tudo sem me esforçar, a felicidade não existiria!
Você acha?
Mesmo que pudesse curar a doença da Sena com um desejo?
Mas, essa Sena não seria a verdadeira Sena!
Ela seria real, Eiji.
Seria tudo real.
Atomicamente, seriam a mesma pessoa.
Não diga coisas das quais não tem a certeza!
Você arriscaria a vida da Sena por um conto de fadas?!
Eiji, sobra apenas você.
O seu poder de dominação é a chave para abrir o portão.
Nos empreste o seu poder.
O que diabos você está dizendo?!
Eu sou o vilão que matou milhões de pessoas!
Lixo que tem que morrer para pagar por aquilo que fez!
Mas, não importa que meu pecado seja irreversível...
A Sena é a única...
Onii-chan?
Graças a Deus. Você está bem.
Seus olhos voltaram ao normal.
O controle do Gennai se foi?
Vamos sair desse lugar, Sena.
Não interfira.
Eh?
Por quê?
Minhas memórias voltaram.
Não foi você quem causou a Grande Destruição, onii-chan...
Fui eu.
Traição...
Mentiras, decepção...
Truques...
Ilusões, enganos...
Falsidades e amor.
Big Order, Episódio 10...
Ordem! Lute e Acredite em si Mesmo!
Grande Distorção