A Yuzuka acorda às seis toda manhã.
Bom dia.
Ela presta atenção na aula
e tem notas excelentes.
Ela faz todas suas tarefas perfeitamente.
Ela não quer tomar banho comigo.
Absolutamente ridículo uma garota mágica não fazer isso.
Ela não está feliz por
ser uma garota mágica.
Ela é uma garota mágica incomum.
Ei, Yuzuka.
Sim?
Você está feliz por ter se tornado uma garota mágica?
Você está me ignorando?
Está, por acaso?
A praia, é?
Um dos amigos do meu pai nos
convidou pra casa de praia dele.
Vocês gostariam de ir?
Uma casa de praia, é?
Parece legal!
Sim.
Praia Resort
É esta aqui.
É uma praia particular!
Praia Resort
É mais do que uma simples casa.
Aparentemente apenas pessoas que ficam no hotel lá tem acesso.
A praia...
Vamos, vai, Yuzuka-chan!
Pense nisso como uma aventura!
Vamos lá, Yuzuka.
Podemos criar boas recordações de verão.
C-Claro.
Oba!
Ah, a praia!
É um azul tão profundo que poderia até te engolir.
Por que a Shiori-chan tem uma bomba nela também?
Que calor...
Desculpem a demora.
Eu sabia.
Você devia ter se transformado para sua roupa de banho.
Isso seria um pouco...
Embora seu maiô escolar seja bom também.
Muito estimulante por si só.
Mafuyu-san!
Consigo entender o que ela quer dizer.
Você também não, Chiya-chan!
Um pouco mais pra direita.
Está indo bem.
Pra direita. Direita.
Vai fundo!
Manda ver!
Acertei!
Você ficou muito boa nisso.
Obrigada.
Ei!
Yuzuka-chan, você devia nadar conosco!
Ela é dura na queda.
Pior que essa seria uma boa chance pra ela se acostumar com a roupa de banho.
Acho que só nos resta arrastar ela até aqui.
Deixa que eu tiro o casaco dela.
Hum? O que foi?
Já estou indo.
Continua!
Continua