E se...
Você pudesse ter qualquer desejo concedido?
O que desejaria?
Eu nego esse mundo!
Eu vou impedi-lo, mesmo que custe minha vida.
Eu vou assassinar aquele bastardo!
Aposto que todos têm os seus desejos.
E tenho certeza que todos acham que os seus desejos são insubstituíveis.
Agora, você é a primeira, Sena.
O que você deseja?
Eu...
Qual é o seu desejo?
Meu desejo...
Vamos, Sena, qual é o seu desejo.
Meu desejo!
Sena.
Isso...
Hoje é o seu aniversário, não é?
Onii-chan...
Onii-chan.
Sena...
Sena, por quê?
Onii-chan, eu te amo.
Order! Lute e Acredite em si Mesmo!
Grande Distorção
Não pode ser...
Por que está fazendo isto?
Há dez anos...
Não foi você quem causou a Grande Destruição, Onii-chan.
Fui eu.
Nós entendemos errado.
O que quer dizer?
Não podemos dizer de outra maneira.
É como a Sena disse.
Você não causou a Grande Destruição.
Foi a Sena.
Isso não pode ser verdade!
Se é, cadê minhas memórias?
Foi isso que eu disse antes.
Ainda está bravo com o que aconteceu com a sua irmã?
Deixe-me dizer uma coisa.
Você não está se lembrando do que aconteceu há dez anos.
Não se lembre!
De novo?
Você apareceu, Coveiro Ilegal.
A aparição da sua criatura prova que o selo das suas memórias estão enfraquecendo.
O que estão dizendo?
A Grande Destruição foi causada por meu poder, o Dominador Limitativo.
Você está errado.
Você roubou o poder da Sena.
Order!
Mentalidade!
Se lembre, Eiji...
Se lembre do que aconteceu há dez anos.
Se lembre o que a Sena desejou!
O desejo da Sena?
Meu desejo é transformar esse mundo onde meu pai, minha mãe...
O onii-chan e eu podemos estar juntos para sempre...
O dominando!
Esse desejo... Refletiu a pura, inocente e genuína, Sena.
E como isso aconteceu, lhe concedeu um grande poder.
O problema foi que a jovem Sena não conseguiu controlar esse poder.
E por isso, a Grande Destruição ocorreu.
É minha culpa!
Isso aconteceu por causa de meu desejo!
Pensei que o seu desejo seria ser curada...
Não algo tão ambicioso...
Mas, o portão abriu.
Você conseguiu, Sena.
O seu desejo causou isso.
Cale a boca.
É minha culpa!
Não é sua culpa!
O portão está fechando, Sena!
Fique calado!
A Sena não tem culpa!
Se... Se eu não existisse...
Não!
Agora, é a sua vez, Eiji.
O que você deseja?
Eu...
Eu não quero que a Sena fique triste, e...
Eu ficarei com os pecados da Sena!
Suportarei tudo!
Order!
Coveiro de Memória Ilegal, Coveiro Ilegal!
E assim, Eiji, você reescreveu as memórias da Sena.
Você roubou o seu poder.
Para distanciá-la da verdade...
Você até fez ela esquecer a aparência do seu pai.
E-Eu...
Não se lembre...
Eu me lembrei.
Eu...
Sim, eu causei a Grande Destruição.
Não queria que nossos pais se divorciassem...
E nos separassem.
Por isso, tentei imitar nosso herói preferido e dominar o mundo.
Mas, veja o que eu fiz...
Por isso, eu tenho que assumir a responsabilidade.
Sena...
Eu vou ajudar nosso pai.
Criarei um mundo onde os desejos de todos se tornem realidade.
Se abrir o portão, os seus desejos podem ser concedidos.
Não se preocupe. Dessa vez, eu não errarei.
Não faça isso, Sena!
Um mundo como esse seria uma mentira!
Você diz isso mesmo sabendo que meus últimos dez anos foram uma mentira.
Você manipulou minhas memórias e me fez viver uma vida diferente.
Se isso não é uma mentira, o que é?
Eu não queria que você sofresse...
Isso não muda nada. Continua sendo uma mentira.
Mas, eu não me importava...
Estava tão feliz por você cuidar de mim com tanto carinho.
E nesses dez anos que eu passei vivendo uma mentira...
Eu ganhei esses sentimentos...
Que são inegavelmente reais.
Sena...
Com a Grande Destruição, eu trouxe a infelicidade para o mundo.
Mas, quando abrir o portão, todos poderão viver felizes nesse universo.
Eu vou criar aquele mundo, como o Ranger Maligno.
É a única maneira de atenuar meus pecados.
Não, você não estará atenuando!
Se eu não tivesse percebido...
As mentiras também podem trazer verdadeira felicidade.
Como nossos dez anos juntos...
Espere...
Onii-chan, eu farei com que você também seja feliz no novo mundo.
Não!
Onii-chan, está tentando distorcer minha mente de novo?
Order!
Mentalidade, Dominador Limitativo!
Hatori, está correndo como planejamos. Comece.
Entendido.
Iniciar sequência de abertura do portão.
Droga!
Order!
Abra o portão!
Eu não consegui salvar a Sena...
Com a Sena, que é reconhecida pela garota no mundo mental...
E o Dominador Limitativo, que pertencia originalmente à Sena...
O portão pode ser aberto de novo.
Acabou.
Você vai desistir aqui, Eiji?
Daisy...
Não tem tempo para ficar pensativo.
Perderá sua chance de inverter as coisas.
Quem disse que você poderia se matar de novo?
Eu ouvi tudo.
Sobre a Grande Destruição...
Sobre você ter roubado os pecados da Sena-chan...
Agora, vamos salvar a Sena-chan.
O que foi? Se levante.
Vamos!
Eu fiz coisas terríveis com você...
Machuquei a Sena-chan quando estava tentando te matar.
Porque pensava que você tinha morto meus pais!
Mas, isso não justifica minhas ações, não é?
Eu fiz algo errado...
Eu sei que isso pode não significar muito...
Mas, me perdoe por favor.
Eu não vou desejar mais vingança...
Desculpe!
Desculpe.
Eiji, desculpe...
Eu farei tudo que puder por você...
Tudo!
Por isso...
Volte para mim!
Volte para mim.
Rin...
Desculpe... É o meu fim.
A Sena me rejeitou.
A esse ritmo, a Sena-chan vai morrer.
Eu sei...
E você vai deixar?
Não sei.
Você enganou a Sena-chan e eu, e viveu sua vida suportando os seus pecados.
E agora vai morrer desse jeito?
A Sena me afastou. Eu não posso...
Eu não vou admitir isso.
Vou garantir que você assume a responsabilidade por mentir, mesmo que seja a última coisa que eu faço!
Neste momento, a Sena-chan está como estava há dez anos.
Ela está tentando suportar os pecados sozinha. Ela está tentando morrer.
E você vai ficar parado sem fazer nada?!
E tem coragem para dizer que a ama?!
Se você a ama, então lute por ela. Mesmo que seja afastado!
Desculpe por fazer isso.
Rin, me deixe dominá-la de novo.
Ora, você não percebeu que sou eu quem está te controlando?
Serei eu quem vai te dominar.
Meu desejo é...
Fazer a Sena-chan feliz!
Um pilar de luz gigante apareceu nas Instalações de Energia da Cidade 2!
É o portão.
A porta que concede desejos...
E a fonte de nosso poder como Ordens.
É o portão?
O mesmo que apareceu há dez anos.
Então, vamos testemunhar outra Grande Destruição?
Sequência do portão completa.
O mundo mental e o nosso estão conectados.
Sim.
Agora, só precisamos que ela apareça.
Não é verdade...
Hiiragi-kun?
Nos encontramos de novo, Gennai... Não, Diretor Hoshimiya.
Estou desapontado com você.
Não acredito que eu costumava te respeitar.
Sou eu quem está desapontado.
Você é ainda mais ingênuo que o Eiji.
Eu te respeitava...
E fiz tudo que podia para o bem da sua investigação...
Para você alcançar o seu sonho.
Mas, você me traiu!
Por que não me usou primeiro no seu experimento?
Se fizesse isso, eu... Eu...
Por você...
Coronel, deixe o resto comigo.
Ora, ora... Agora é o Nehara-kun?
Se me lembro bem, o seu poder é uma bomba suicida que permite que você troque a sua vida pela destruição do seu alvo.
Está na hora de terminar com isso!
Order!
O tempo parou?
Maldito...
Order!
Raio de Luz Distorcido, Raio...
Aquele é...
Tenente Fran?
Então, negarei tudo!
Order!
Ritual de Troca, Fato de Ficção!
O Nehara Taikei e a Kunou Mari não estão parados no tempo!
É inútil.
Enquanto o seu tempo estiver parado...
Eles estão sob a influência de uma Order.
Então...
Não tenho escolha... Brinque com eles, Jyuubei.
Entendido.
Esse é problemático.
Ele pode nos cortar sem se aproximar.
Fique descansado.
Mesmo que morram, os seus desejos serão concedidos.
Aqui vou eu.
Aquele...
Eiji?
Não temos tempo.
Vamos atacar diretamente!
Desculpe, Rin... Me siga!
O que está dizendo?
Você não pode fazer nada sem mim.
Order!
Evolução do Dominador: Fogo do Renascimento!
Estilo Yagyuu Shinkage!
Dupla Espada Dimensional!
Namu Amida Butsu.
Pai!
Order!
Eu salvarei a Sena!
Eu concederei o desejo da Sena!
Me obedeça!
Fran, o que você está fazendo?
Se significa recuperar minha família, eu farei qualquer coisa!
Eiji...
Por que você está lutando?
Aceite.
Foi a Sena que te esfaqueou!
E também foi ela que disse que usaria a sua vida para abrir o portão.
A Sena que você deseja salvar não está mais aqui!
Cale a boca! Isso não importa!
Não se incomode mais comigo, onii-chan...
O que fará com a Sena quando levá-la para casa?
Como planeja suportar a pouca vida que ela tem...
Com todos no mundo tentando te destruir?
Eiji, os seus métodos não podem salvar a Sena.
Entende agora?
Isso não significa que eu posso deixá-la.
Você não consegue ver daqui, mas a Sena está chorando.
Você entende o que essas lágrimas significam, pai?
A Sena acredita que a sua doença está nos estorvando.
Ela acredita que é inútil.
Ela está se culpando por ser um fardo para todos.
Por isso, ela está chorando por nós!
Não posso abandoná-la quando ela está desse jeito!
Eu quero proteger a verdadeira Hoshimiya Sena que está aqui com a gente.
A Hoshimiya Sena que está chorando ali mesmo!
Eu não me importo com o seu mundo de fantasia!
Pare, Eiji.
Eu penso do mesmo jeito. Eu quero proteger a Sena.
Nós não somos iguais!
Se custa a vida da Sena, de que servirá um desejo?!
É apenas um sacrifício temporário.
Quando formos bem sucedidos, todos os desejos se tornarão realidade!
Você não está tentando conceder o desejo da Sena, pai!
É o seu desejo de uma década de tentar consertar as coisas!
Eu sei.
É você quem precisa aceitar!
Aceite que fracassou!
Agora.
Ayahito, lance outra bala contra o Fran!
Entendido!
Order!
O Fran só pode parar o tempo três vezes.
O Raio Curvo da Mari atingirá o Gennai.
A bomba suicida do Nehara destruirá o portão.
E minha bala atingirá a Sena!
Por isso, para se salvar...
O que sacrificará para se salvar?!
Pai!
Me perdoe, Eiji.
Eu sabia que era tolice.
Mas, eu queria ver...
Um mundo onde a Sena pudesse ser feliz.
Eu não acho que fosse tolice.
Cuide da Sena, Eiji...
Sena...
Onii-chan...
Vamos para casa.
Ela está vindo!
O que é aquilo?
A vontade do outro lado, o mundo mental.
A vontade do mundo mental?
É enorme.
Não é o seu tamanho que importa!
Ela conecta todos os universos, concedendo desejos.
Resumindo...
Uma Deusa?
Sim, ela existe em uma dimensão diferente.
Ela é a fonte de nossos poderes como Ordens...
O poder de converter vontade em energia e matéria!
Order!
Não consigo dominá-la!
Ataques físicos também são cancelados!
Em branco?
Deus supera as leis da casualidade.
É impossível observar o seu futuro.
Que fracasso...
O seu poder será expandido por um mundo onde os desejos são concedidos.
Em um mundo onde os desejos são concedidos...
Quando eu sonharei?
O que fazemos, Eiji?
Temos que impedi-la de algum jeito.
Nós viemos te apoiar!
Order!
Aramitama, Battle On!
Tocar nela é perigoso.
Que patético...
Vamos, Deusa de Pedra!
Ela conseguiu?
Talvez porque tem a vontade de várias pessoas?
No entanto, é apenas temporário.
Então, o que faremos?
Daisy!
O que foi, Eiji?
Daisy, você...
Como ela apareceu, meu trabalho está terminando.
Daisy...
Então, o que você quer?
Sim.
Você disse que conteve meu verdadeiro poder, não é?
Pode fazer com que volte ao normal?
Claro. Mas, se você perder o controle...
Causará outra Grande Destruição.
E se conseguir controlá-lo?
Poderá dominar tudo como quiser.
Mas, a força do seu desejo determinará o poder do seu domínio.
Depende de você até onde chegará.
Não me importo... Eu vou dominar o mundo!
Muito bem. Pedido concedido.
Hoshimiya Eiji, o resto está nas suas mãos.
Verga tudo consoante a minha vontade!
Order!
Mundo!
Onii-chan?
Se torne um mundo onde a Sena possa viver feliz!
Autoridade das Nações Unidas - Área de Kyuushuu, Cidade de Amakusa
Ficou óbvio que meu pai...
E a Agência Hoshimiya causaram a Grande Destruição.
E que eu era a vítima, não o vilão.
Na verdade, eu me tornei o herói que salvou o mundo.
Como o portão foi fechado, perdemos o acesso ao mundo mental.
Os Orders perderam os seus poderes...
E os dias pacíficos voltaram ao mundo.
Alguns podem dizer que esse foi o mundo que eu desejei.
Um desejo pelo qual eu ansiei, lutei e fracassei...
Mas, que consegui obtê-lo do mesmo jeito.
É difícil dizer se é perfeito...
Mas, este é o mundo onde os verdadeiros desejos se realizam.
Ei, Eiji, você comprou um presente?
Presente? Para quê?
Eiji-sama, você esqueceu?
Hoje é o décimo quarto aniversário da Sena-sama.
Oh, é?
Não lembrou?
Bem-vindos!
Já decidiram o que vão pedir?
Oh, podemos esperar que minha irmã chegue?
Você é mesmo assim.
Uh?
Eiji, o que fará em relação ao presente?
Tem uma loja por aqui?
Onii-chan!
Droga!
Parece que é muito tarde.
O que devo fazer?
Eu não sei.