O que é isso Hitsugi-tan?
Isso o quê?
Isso não é muito pequeno para você?
Que lingerie marcante!
Ei, ei, por acaso você se esqueceu?
Eu não ficaria bem com a minha roupa de sempre.
É melhor se destacar mais.
Afinal...
é a estréia do episódio de Triage X extra dos BD.
Oh, um uniforme escolar... e isso é...?
Eu estou entre esse ou um bikini.
Isso não parece de um anime?
A Black Label tem mulheres bem imponentes.
Quer dizer, nós gostamos de nos destacar.
Acha que isso é relevante sendo esse tipo de organização?
O que aconteceu com as identidades
falsas para se esconder na sociedade?
Eu não vou perder para ninguém.
Por exemplo a Tsurugi-sensei.
Miki-chan?
Com certeza ela vai aparecer assim...
Acha mesmo que ela se vestiria assim?
Essa mulher é uma otaku.
Tenho certeza que ela apareceria com algo estranho.
Provavelmente... sim.
Pode ser que apareça de um jeito bem diferente.
O que é isso?
No fim das contas é muito simples,
ela não é minha inimiga.
Que droga você está dizendo?!
Minha maior rival é... de fato...
Yuuko-sensei.
De onde vem essa criatividade toda?
Não dá pra falar de adultas sem falar de coelhos.
Ah... parece uma garotinha do primário.
Não, espera...
Não seria estranho se ela aparecesse sem roupa.
Tenho quase certeza que isso incomodaria alguém.
Não posso baixar a guarda.
Você não está me ouvindo.
E quanto a Miko-chin?
A Mikoto?
Talvez assim...
Ou assim...
Algo de garota, certamente ela
virá com um cosplay simples.
Embora com aquele corpo ela
possa ser uma inimiga poderosa.
Não posso abaixar a guarda com ela também.
Preciso pensar melhor.
O que você vai fazer Oriha?
Eu vou usar o de sempre.
Você já tem completo.
Claro que não, ainda falta dar uns retoques.
Fui eu que fiz o Ishou-san.
A diferença para um simples
cosplay é de outra dimensão.
Mal posso esperar pelo dia da venda!
Ela é quem está mais animada.
A cidade está saudável agora.
Foi ele quem matou aquelas pessoas.
Pode me ouvir, Miki?
Nesse momento eu estou lutando
contra um ser desconhecido.
Pelo que vejo ele é bastante agressivo.
Vou acabar com ele em um único golpe.
Espera Yuuko, ela é...
Como ela está?
As feridas fecharam, ela está assim desde que acordou.
Era de se esperar de um paciente
do experimento do demônio.
Não é um paciente, é uma vítima.
Não seria surpreendente se ela morresse, mas não
pensei que ela se recuperaria tanto em uma semana.
Mas nesse ritmo vai ser díficil ela melhorar.
Abra, eu vou entrar.
Hoje eu trouxe para você um ensopado branco com bastante leite.
Tem muitas batatas, como sempre.
Melhor comer enquanto está quente.
Se você não vai comer, eu vou.
Você está com fome, não é? Você não deve desperdiçar comida.
O nosso ensopado branco é muito gostoso.
Os pacientes falam muito bem desse prato.
Certo, vamos comer juntas.
Espera!
Vamos comer.
Vamos comer... vamos comer...
Yuuko!
Acho que essa é a décima quarta vez.
Na verdade, é a décima quinta.
Será que ela nunca vai voltar ao normal?
Distúrbio de consciência, poucas recordações, memoria aturdida.
Agora que ela recuperou a consciência, a maioria dos problemas que ela tem são psicológicos.
Estando no meio daquele desastre, não sabemos até que ponto ela chegou.
Nesse ritmo, não podemos pressupor um tratamento.
No pior dos casos ela nunca poderá sair desse quarto.
Por favor, deixe ela comigo.
Yuuko?
Deixe eu me encarregar do tratamento dela.
Mas você...
Eu sou a médica dela.
Além disso, eu a matei e a salvei, e ela
ainda não está completamente curada.
Como médica não posso deixar ela assim.
Eu ainda não terminei com o tratamento.
Vamos.
Bom dia, eu trouxe a comida.
Hoje temos um hamburger delicioso.
Você sabe disso.
É o número um do nosso refeitório.
Você não vai querer perder.
Yuuko!
Yuuko.
Está falando sério? Você vai mesmo continuar com o tratamento?
Ora Miki, qual é o problema?
Yuuko, você...
Não posso? Eu vou cuidar dela.
Mas...
A pressão baixou, ela parou de respirar.
Para trás.
Sem sinais vitais.
O coração parou!
Não morra! Não morra! Não morra!
É que... passar de novo por isso...
Se ela passar por isso de novo,
você é quem ficará mais abalada.
Você está enganada.
Isso não vai me abalar.
É o coração dela que está numa escuridão que sequer consegue pedir ajuda.
Eu sei disso, mas eu...
Você está tão preocupada com a Yuuko que os seus peitos estão rasgando a roupa.
Shinichirou.
Espera, não faça isso aqui...
Se controle.
Eles cresceram mais.
Acho que foi só impressão minha.
Francamente.
O que posso fazer? Eu amo você.
É porque te amo que me preocupo
e me interesso por você.
Porque eu gosto de você eu quero te beijar.
Ficou mais animada?
Será que esses onigiris puros
não são um pouco sem graça?
Yuuko.
A sua forma é boa, mas eles não tem muito sabor.
Não estão do mesmo tamanho.
Não tem problema, isso só significa que são únicos.
Por quê?
Se eu sou bem mais feminina.
Você vai se casar mais cedo.
Você acha?
Depois de nove anos, agora com 29, ela continua solteira.
Vamos, vou levar isso para ela.
Um piquenique?
Piquenique.
Eu me esforcei para fazer isso, então coma, está bem?
Espero que ela goste.
Ela vai.
Até que enfim.
Sim, finalmente.
Já não vai mais ser necessário dar soro e comida a ela por tubos.
Ela comeu mais dos meus.
Engraçadinha.
Mas isso me deixa aliviada.
Isso ajuda a esclarecer as coisas.
Certo, vamos comer.
Não coma com tanta pressa.
Espera um pouco, eu vou te dar água.
Não se preocupe, pode deixar com o papai.
Não se preocupe, não vai doer nada.
Agora...
Yuuko!
Não se preocupe, você não vai passar por aquilo de novo.
Está tudo bem, eu sou sua médica.
Agora devemos arranjar talheres de madeira.
Os hachis já são o suficiente.
Você quer sair com ela?
Sim, vai ser bom para a recuperação dela.
Está dizendo isso mesmo sabendo da capacidade dela?
Sim, eu estou ciente.
Se ela se descontrolar, não sabemos
quantas vítimas haverão.
Eu faria qualquer coisa para salvar
ela, isso é o mínimo que posso fazer.
Fiona, por favor.
Me dê permissão para levar a Hitsugi Sayo.
Muito bem.
Presidente.
Se você diz que é parte do seu tratamento.
Mas essa garota continua com o Hijector, se ela começar a sair de controle...
Sim, ela receberá a devida label.
Está decidido.
Você tem permissão para levar Hitsugi Sayo.
Que bom que tem sol hoje.
Vai ser um piquenique de verdade desta vez.
Um verdadeiro piquenique no parque, em um dia ensolarado, na grama e com pássaros ao redor.
Sem falar dos onigiris.
Então saia logo daí.
Não.
Não se preocupe, não há nada a temer.
Você vai virar uma vaca se dormir depois de comer.
É mentira, estou brincando.
Eu vou comprar algo para beber.
O que temos aqui, uma bela mocinha.
Ei mocinha, está sozinha?
Ei, ei, não precisa ter medo de mim.
A gente só quer brincar um pouco.
Maldit-
Você vai pagar por isso!
Vá embora com o seu parceiro, não estou de bom humor.
Você feriu civis, isso não é permitido.
Você não deve usar sua força para algo assim.
Se fizer isso, eu não vou te perdoar.
Pelo menos você não matou eles. Boa menina.
Francamente, ela tinha que entrar na linha de tiro.
A partir de agora você será livre.
Meus olhos.
Fique quieta, vai ser pior se você se mexer.
Seu cabelo é tão macio, não vai deixar ele crescer?
Já sei, por que não deixamos crescer juntas?
Vamos fazer isso.
Agora vamos lavar o corpo.
Vire aqui.
Que ótimo.
Não ficou nenhuma cicatriz.
Fico muito feliz por isso.
Yuuko-sensei.
Amo você.
Ah querida.
Antes você era mais bonitinha.
Do que você está falando? Eu ainda sou bonitinha.
Não ficou nenhuma cicatriz.
Sim, minha médica é a melhor.
Awn, ainda acho que a Hitsugi
de antes era mais bonitinha.
Era meio tsundere e tímida.
Ei, o que há com você?
Ei, pare quieta.
Prefiro pedir para a Hitsugi-tan fazer isso.
Só porque ela tem peitos maiores?
Hitsugi, se você quiser pode me dar um beijo.