kaze no you ni kirisaite
Eu vou rasgar em pedaços como o vento
sono inochi moyashite no
Mesmo que minha vida se incinere assim
kasoku suru supiido wa
Eu vou atingir velocidades ainda mais altas
kagirinaku zero ni chikazuita
Enquanto me aproximo do zero infinito
somanu isshun de
Eu simplesmente levei embora
kantan ni ubatte
quando eu estava fora de mim por um momento
tomaru kodou nise wo muke utau
e cantei como se não soubesse que
a música estava quase acabando
inochi no senbetsou
Eu tomei a decisão de viver
nageki no juukou wo
E apontei o cano lamentando
towa no sora ni mukete
Em direção ao céu eterno
kyouen na karada ni tsukai sute no tamashii
A única coisa neste corpo é uma alma descartável
genkai semarareta seishi no toriagi
É a triagem me deixando entre a vida e a morte
hadashi no geemu ni tsukiugokasarete
Esse jogo descalço me deixou acelerado
hanabira mau you ni utsukushiku
E é tão belo quanto pétalas de flores dançando
sono mune uchinuite
Levando um tiro no peito