yami ni hisomu ai ni mukau andis
Em direção ao amor que se esconde na escuridão
unmei wo daite koyoi mo hajimeyou
Vamos abraçar o nosso destino e começar a noite
kanashimi wo kakikesu kotogadekinakute
Eu não poderia deixar a tristeza de lado
namida no sei umaku keshiki ga mienai
As lágrimas estão bloqueando minha visão
dare wo semete ii no ka sura wakarazu ni
Eu não sei nem mesmo quem culpar
tenohira ni wa tsume no ato ga nokoru
Marcas de unha na palma da minha mão
kako to tsunagu ito
Eu alcanço e seguro firmemente a corda
taguriyosete nogasanai
Que conecta ao passado
yami kirisaku shiroku hikaru veil nuke
O véu branco brilhante corta através da escuridão
kako wa rasen no uzu ni keshite
Uma espiral suga o passado para o esquecimento
yami ni hisomu ai ni mukau andis
Em direção ao amor que se esconde na escuridão
itami no mukou ni ashita ga matte iru
Nosso futuro nos aguarda do outro lado da dor