Não é como se os vestibulares começassem só quando se está no terceiro ano.
Se começar logo, dá pra ter uma vantagem.
Mas imagino que estudantes tenham
muitas coisas com o que se preocupar.
O que você está tentando dizer?
Vocês precisam de um grupo de estudos!
Vocês se juntam e trazem algo que não entendem,
e a Mafuyu ensina pra vocês.
Na verdade não tem nada.
Isso mesmo! Não tem...
Nada, você disse?!
Não tem nada em particular que esteja
sendo complicado pra mim nos estudos.
Não tem como existir um estudante assim!
Tem sim. Estas garotas são assim.
Você quer que eu acredite que existem
garotas mágicas que vão bem na escola?!
Todas as garotas mágicas não se dão bem nos estudos?
Você está atrasada!
De acordo com nossos dados...
Toin Oin
Toin oin!
Essa é a única conclusão.
Sei...
Isso é preconceito.
Um grupo de estudos?
Seria de grande ajuda.
Realmente tem muitas coisas que eu não entendo...
Eu pensei que elas iriam dizer isso...
Como falo isso pra Mafuyu?
É que sabe...
Elas são minhas kouhais.
Fico pensando se eu poderia ajudá-las de alguma forma como senpai.
Se quiser fazer algo que todos os estudantes fazem, tente um grupo de estudos.
Um grupo de estudos...
Parece ótimo!
Eu não esperava que elas fossem garotas mágicas que vão bem na escola.
Eu te entendo.
Vou te dar uma mão.
Te devo uma.
Isso não é nada.
Somos colegas, não somos?
Pronto, pronto.
Miton!
Sabe, você poderia simplesmente ter nos chamado para tomar chá.
Tem razão. Isso é verdade!
Que bom que perguntei pra você, Chiya!
Você achou que éramos amigos agora?
Acontece que eu só fico de boa
quando a Yuzuka está por perto.
Quando a Yuzuka não está, eu quero que você me chame pelo sobrenome.
Vou fazer isso a partir de agora, Sakagami-san!
Tomar chá?
É, a Mafuyu-san nos convidou.
No sábado, né?
Por mim tudo bem.
Então vou falar pra ela.
Isso foi fácil.
Neste sábado, gostaria de admirar e apreciar a Yuzuka comigo?
Espera aí...
Uou!
Hmm, o que eu devo dizer?
Imagino o que me faria parecer mais como uma senpai...
Ela já respondeu.
Deixa eu ver.
Eu gostaria de admirar e apreciar você também, Chiya-chan.
E então? E então?
Oh!
Então podemos discutir sobre isso outra hora.
Continua.
Continua