Esperem um pouco.
É mais apropriado usar uma roupa de banho na praia.
Vamos nadar.
Ein?
Daiya-chan...
Ela ficou bem melhor nisso.
É como se alguém estivesse puxando as mãos dela...
Ela não ficou um pouco boa demais?
É como se alguém estivesse levando ela embora...
Daiya-chan, volte aqui!
Yuzuka-san, ela não quer soltar minhas mãos!
O quê?
Yuzuka-chan, chame ajuda!
Fora de área
Essa não... Está fora de área.
Miton! Pochi-kun!
O que eu faço?
Se transforme!
Escolhidas! Chegou a hora de vocês unirem forças e salvarem a princesa raptada!
Mas...
Tranformar!
Mafuyu-san!
A barreira ainda não...
Transformar!
Yuzuka!
Esperem... A barreira não...
Vamos lá!
Certo!
Estamos indo te salvar agora mesmo, Daiya-chan!
Força total!
Elas estão se movendo pela água!
São sereias?
Yuzuka...
Daiya-chan...
Hum? Minha magia está...
Yuzuka...
Se apresse...
Ei! O que está acontecendo?
Como está a Daiya-chan? E a Yuzuka?
A magia da Yuzuka está...
Eu não vou aceitar um
final ruim como este!
Daiya-chan!
Yuzuka-chan!
Continua!
Continua