A Chiya-chan vai...
se tornar uma garota mágica?!
[Crônica do Milagre Mágico]
Magical Miracle Chronicle!
[Amorin, Goblin]
Lovelin, Goblin.
Devassidão abundante!
A Garota Mágica Chiya está aqui-chiya!
Me subestime, e você vai se queimar-chiya.
Bang!
Que maneiro!
Com todas nós...
...trabalhando juntas...
Aqui vou eu!
Lá vai!
...vamos fazer do mundo um feliz conto de fadas-chiya!
É lindo, não é?
Chiya-chan.
Mafuyu-san.
Isso não vai rolar.
E pensar que era disso que se tratava...
Pra começar, a aposentadoria da Mafuyu e a minha próxima atribuição são coisas distintas.
S-Sem falar que a Mafuyu não vai se aposentar tão cedo.
Devíamos simplesmente nos divertir por enquanto.
É claro!
Eu vou me divertir ao máximo
brincando com a Yuzuka-chan e a Chiya-chan.
Comigo e a Chiya-chan, o quê?
O que você pretende fazer depois que terminar o colegial?
Estou pensando em ajudar aqui com a loja.
Assim eu posso acabar assumindo isso aqui.
Assumir?
E então eu posso passar o dia todo jogando.
Viva, segunda vida.
É isso aí.
Ele não tem jeito mesmo.
Ficamos com a loja só pra nós.
Mesmo que tenha sido por um motivo estranho.
Olá, pessoal!
Daiya-chan, foi fazer compras?
Sim.
Meu pai está voltando do mar para casa pela primeira vez em um ano.
Então a minha mãe disse que faria uma festa para nós.
Iei!
I-Iei...?
É isso, agora, se me dão licença...
Até mais.
Ah, tinha uma coisa.
Uma coisa boa.
Alguma coisa boa aconteceu a você desde que se tornou uma garota mágica?
Não tenho certeza se tem a ver com ser uma garota mágica, mas desde que o Miton veio...
O que tem?
Meu pai volta pra casa tarde,
e eu sempre como o jantar sozinha.
Então é meio que legal que o Miton pareça gostar tanto de comer a minha comida.
Yuzuka...
Isso é porque sua comida
é muito melhor que o lixo puro que eu estava comendo.
Operando
Ele pediu por isso.
Esquece! Não tem nada de bom nisso!
Continua!
Continua