Transformar!
Até que isso é bem útil.
Ser uma garota mágica não é tão ruim, não acha?
Ei! Esse sorvete é meu!
Eu ia comer ele com a Chiya-chan mais tarde!
O sorvete de chocolate era pra ser seu.
Mas que coisa...
Não veio nada de bom disso.
Ei, Yuzuka...
Algo de bom aconteceu a você desde que se tornou uma garota mágica?
Algo bom...
Não consigo pensar em nada.
O que ela quis dizer com isso?
Só de ser capaz de se transformar em uma garota mágica já deveria ser algo bom!
Eu não esperava que ela pensasse algo além disso!
Bem, acho que eu meio que entendo.
S-Salvo!
É a Mafuyu-san.
Yuzuka-san, Chiya-san,
estou de volta.
Bem vinda de volta, Daiya-chan.
Acho que já é época de piscinas, né?
Sim!
Fico triste por não saber nadar, mas vou me esforçar para aprender este ano!
Ah sim, você consegue!
Obrigada!
Oh, vovó!
Hoje está bem quente, né?
"Vovó"?
Na placa: Temporariamente fechado
É aqui.
Bem-vindas!
Olá!
Ah, está fresquinho aqui!
Parece o Céu.
Isso é tão bom...
Ar-condicionado é uma ótima invenção.
Cigarro de chocolate?!
Esta loja é da sua família?
Quase isso!
É do meu avô.
Vocês estão fechados hoje?
Também não é isso.
Meu avô tem uma partida de guilda para
determinar quem vai representar o Japão,
então ele não pode sair do computador.
Isso deve dar.
Estou um frame atrasado!
Eu não vou conseguir!
Jogos online?!
Um viciado em jogos...
Mas sabe, eu convidei vocês aqui porque...
Sim?
Eu quero que a gente exiba nossa magia!
Ein?!
Transformar!
Continua.
Continua