Vamos brincar de novo.
Que alívio.
Isso foi algum tipo de truque de mágica?
Eu vou ter que apagar suas memórias.
São garotas mágicas de verdade?
Uma garota em um golfinho salvou
outra garota que estava se afogando.
Poxa, eu gostaria de ter pego um vídeo disso.
Yuzuka-san...
Se o Miton tivesse morrido
antes da magia ser dissipada,
o que teria acontecido com a
transformação da Yuzuka?
Talvez ela acabasse ficando pelada?
Parece que você acordou.
Hum... Cadê a Yuzuka-san?
Bem ali.
Tomando banho de areia?
Foi meio que um impulso.
E como recompensa, demos areia extra pra ela.
Olha só quem está vivo.
Pelo que parece eu caí
em um sono profundo.
É como se eu tivesse morrido e voltado a vida! Eu me sinto ótimo...
O que é isso?
Assim está o suficiente.
Compacto
Pode dormir pra sempre!
Depois daquilo, eu logo me recuperei
Você consegue!
Relaxe um pouco.
e me diverti com todo mundo no mar.
Quase lá.
Você conseguiu!
Chegou a cinco metros.
E a Daiya-chan aprendeu a nadar um pouco.
Este poder de fogo não é o suficiente para derrotar os zumbis!
Amaldiçoados sejam!
Você deve estar cansada depois de hoje.
Devia dormir um pouco.
Sobre a sua pergunta de ontem...
Você perguntou se eu estava feliz por ter me tornado uma garota mágica.
Sim.
Eu fui capaz de salvar a Daiya-chan,
ficar uma amiga mais próxima da Chiya-chan,
e me tornar amiga da Mafuyu-san e do Pochi-kun também.
Fico feliz por ter me tornado uma garota mágica.
Entendo...
Daiya, Mafuyu, Pochi, e Chiya...
E eu?
Você é...
É isso.
Hã? O que foi mesmo?
Hora de trabalhar.
Fogos de artifício!
É a cara do verão.
Não é lindo,
Chiya-chan, Mafuyu-san, Daiya-chan?
Fim.
Fim