Fechado Hoje
Está falando de mim?
Sim.
Tem muita coisa que deveríamos saber, certo?
Eu estava pensando que está na hora de você nos contar.
Tá bom, eu falo!
De onde você veio, Miton?
De um mundo diferente deste.
Que tipo de mundo?
Um meio que...
tipo assim...
Eu não faço ideia do que isso deveria ser.
Sei...
Então eu vou mostrar pra vocês uma imagem de como ele se parece para mim.
Você consegue fazer isso?
Consigo sim.
Então faça.
Aqui vou eu!
É assim que ele se parece.
Não dá pra entender.
Hum, o que são essas coisas?
Pessoas, é claro.
São pessoas?!
Me pergunto quando foi...
Hum?
Miton!
Pessoal!
Certo, atenção todos!
Chegou a hora de vocês pegarem o bracelete que transforma as pessoas em garotas mágicas.
Certo!
E então, nossa jornada começou.
Ela foi extremamente árdua.
Nós superamos tantas dificuldades...
E fizemos tantos sacrifícios...
Até que eu finalmente cheguei ao topo da montanha, onde estava o bracelete.
Pessoal...
Eu vou conseguir.
Eu vou encontrar a garota mágica adequada para este bracelete
e salvar o mundo!
Então foi isso que aconteceu...
É tudo mentira.
Glup!
O Miton inventou tudo isso.
Nosso mundo é muito mais avançado e complexo.
Não é tão simples assim.
Mafuyu-san.
Pode deixar!
Pochi-san, você e o Miton são colegas, certo?
Éramos colegas.
Eram?
Nós eramos colegas, de fato,
mas não é como se fossemos próximos ou algo do tipo.
Agora que não temos relação um com o outro, nós nem nos vemos.
Nós sequer tentamos nos encontrar.
Eu só esbarrei com o Miton por acaso.
Neste momento, meus únicos amigos são vocês, Yuzuka e Chiya...
Bem...
Sinto muito.
Elas estão com pena de mim!
Continua!
Continua