[ Episódio 17 ]
Heróis São Sempre Perseguidos Por Eventos Irracionais
Quem são vocês?
Eu sou uma Cavaleira, nascida na escuridão, eu sou a Black Knight.
Eu lido com os mortos. Eu sou a Necromancer.
O que você quer de nós?
Desculpe, esta vai ser uma batalha forçada que não poderá ser ignorada.
Quando eu apareci pela primeira vez, eu decidi
que você vai perder para o meu evento.
O que?
Ignorada e Evento?
O que diabos ela está falando?
Fighter, Mage, Paladin, Dark Elf.
Parece uma defesa de grupo,
mas essa opção não pode ser excluída.
Então você é do tipo teimoso, certo?
Como esperado da Black Knight-sama.
Eu não sei o que dizer, mas isso foi tão legal.
Eu quero que você esteja sempre comigo, Onee-chan.
Cale-se!
Eu odeio os mortos-vivos.
O que isso importa?
Isso parece nojento.
Foi doloroso ver aquilo.
Ela falou algo estranho novamente.
O que significa o gráfico?
Eu não sei, mas há uma coisa que eu sei muito bem.
Que elas são estranhas.
Eu também acho. Apenas a ignore.
Yeah!
E-Espere.
Não ignore o evento forçado por mim.
Que tipo de poder é esse?
Ela é muito forte.
Apenas um Chefe de nível médio. Vamos.
Venha.
Não acha que foi um bom serviço de retorno?
Eu ainda não toquei nos meus mamilos,
e meu mamilo fica duro quando ela toca.
Vamos. Aqui vou eu.
Eu não consigo resistir a ela.
E suas habilidades deixam o meu lugar sensível cheio de amor.
Ei! Não pense em coisas estranhas. Eu nunca fiz isso.
Mas essas palavras não podem parar o evento.
Em seguida, se não vier uma imagem
em CG mais obscena, irá se arrependerá.
Eu não sei. O que diabos eu estou dizendo?
O que você duas estão fazendo? Todo mundo está vendo isso.
Eu não consigo parar de me expressar
com esses peitos grandes bem na minha frente.
Eu também tenho desejos e excitações sexuais.
Eu não suporto lamber e tocar essa pele delicada.
Eu também!
Pare com isso. Pare com isso. Não faça mais isso.
Mas o seu corpo está sendo muito honesto.
Ela gosta do meu beijo do amor.
Depois de lamber todo o seu corpo,
finalmente cheguei no lugar importante.
Cale a boca, por favor!
Essa foi a adversária mais difícil.
Ok, vamos lá.
Ainda não.
Ainda não posso deixar você ir.
Oh não!
Ela deveria estar completamente nocauteada.
Desculpe, mas eu não vou perder esse Evento.
Não me diga, se não perdemos aqui.
Não podemos ir embora?
Eu sou a Black Knight, quem sabe sobre
tudo e destrói tudo.
Ela é tão incrível e parece tão forte.
Não seja ridículo!
Eu não quero mais isso.
Esse Evento não pode ser ignorado.
E-Espere!
Por que você para e me derrota?
Como esperado da Black Knight-sama.
Você é tão incrível.
Tão irritante!