Qual é o próximo tesouro?
O tesouro perdido, as Manoplas do Rato de Fogo.
Este é um bom tesouro!
Estou encantada.
É uma peça mágica, a única do tipo.
Com medo e entusiasmo, peço que a examine.
Você fez muito bem.
Então, como prometido, você irá se casar comi-
Ei, o que está acontecendo?!
O que vocês vão fazer com meu tesouro?
Tenha uma boa noite, mocinha.
Quem é você?
A Grande Pirata, Capitã Liliana.
Ora, minha mão escorregou.
Enquanto você for obediente, pouparei sua vida.
Q-Quem você pensa que vai obedecer a sua vontade?
Você tem alguns brinquedos interessantes aí.
Entregue-os para mim.
Não mesmo!
Vou pegá-los com tudo o que tenho então!
E-Espere, por favor!
Kaguya é nossa amada filha.
Tenha piedade!
Acho que não posso negar um
pedido dos mais velhos, não é?
Estamos recuando, bando de patifes!
Você está bem, Kaguya-sama?
Mais tesouros!
Aqueles que quiserem se casar comigo, tragam mais tesouros para mim!
Nosso próximo destino: Reino das Profundezas do Oceano, aquele que Seiten mencionou.
Sem falar que Mel Fair Land também está sediando o Queen's Blade.
Queen's Blade?
Quanta baboseira.
Isso não tem nada a ver com nosso povo.
D-De qualquer forma, esperamos
que entreguem uma bela lutadora!
Nós não temos tal coisa.
Ein? É mesmo?
Não não, vocês devem ter!
Eu pesquisei antes de vir.
Não temos!
Têm sim.
Se me lembro bem, uma tal de Tiina?
Eu já disse que não temos!
Mentira!
Pai!
Fiquei sabendo que temos um convidado da terra.
Ei, Tiina, o que eu disse sobre avisar antes de entrar?
Mas...
Eu sabia!
De qualquer forma, eu transmiti a mensagem.
É ela, pai?
Não, essa é...
Olá.
Ei!
E-Ei... Não force isso! De maneira alguma-
Espere um pouco!
Poxa pai, eu tinha muita coisa para perguntar.
Ignore ela.
Pessoas com duas pernas são incorrigíveis.
Pai...
Agora me deixe ver sua dança para restaurar meu humor, Tiina.
Eu pensei que fosse morrer.
Mas esta missão está cumprida.
Agora, para o próxima!
O que é isso?!
Finalmente te peguei, Kyuel!
Vou me certificar de que você vai me contar como voltar desta vez.
V-Você de novo?!
Tiina-sama, essa não é uma boa ideia.
O rei te proibiu de vir aqui.
Não se preocupe.
Você não se cansa mesmo depois de olhar para ele tantas vezes.
Não é lindo?
Eu adoraria também poder dançar assim.
Uma vez eu ouvi dos marinheiros que
as pessoas da terra dançavam a noite toda vestidas assim.
Cavalheiros gentis conduziam suavemente as damas.
Tão romântico.
As pessoas da terra chamam isso de batida do amor.
Batida do amor? O que é isso?
Eu não tenho certeza,
mas meu coração está batendo mais rápido só de pensar nisso.
Deve ser uma coisa maravilhosa.
Mas acho que é impossível deste jeito.
Por que eu não nasci com duas pernas?
N-Nem brinque com isso!
Pessoas com duas pernas são realmente assustadoras!
Elas vão abusar de sereias como fontes de beleza.
Exatamente!
Eu pensei já ter dito que este lugar estava fora dos limites.
Que tolice a sua querer ter pernas.
O que eu tenho que fazer pra você entender?
Nos perdoe! Nos perdoe!
Somente com duas pernas eu poderei dançar ainda mais maravilhosamente.
Ainda contestando!
Por favor, pai!
Eu quero participar de um baile.
Mesmo que seja apenas uma vez.
Eu não vou permitir!
Tenho certeza que será um novo mundo, assim como no quadro.
Eu gostaria de ter pernas se isso realizasse meu desejo.
Imperdoável!
Você se esqueceu que sua mãe foi morta por pessoas com pernas?!
Pare, pare com isso, pai!
Ande logo e me diga!
Já disse, eu não sei.
Eu vou te dar isto se você me contar.
Que maldade!
Não era você quem estava fazendo certas experiências com uma magia estranha?
Pare de pegar no meu pé.
Então por que eu devia ter ido parar em Mel Fair Land
e acabei parando na sua casa?
Por acaso você... é de Mel Fair Land?
Não fale besteira!
Oscilante como a lua crescente.
Oscila, oscilante como um berço.
Gentilmente indo dormir.
Não me coloque no mesmo saco que essas aberrações que cantam improvisando!
O que foi isso?
O Queen's Blade vai ser realizado aqui?
É verdade mesmo, né?
É verdade. A coelhinha aqui é a recepcionista.
Estou viajando além deste mundo para reunir belas guerreiras.
Então se eu te ajudar, vou poder voltar para casa?
Verdade ou mentira, você saberia?
Você saberia?
Melhor que não esteja mentindo.
Está bem então.
Vou confiar em você.
Mesmo?
Tem certeza?
Tem mesmo, mesmo, mesmo, mesmo certeza?
Calem a boca!
Obrigada por acreditar em mim, Alicia.
Ahn, isso é...
Eu vou ficar com isso aqui por um tempo. Não tem problema, né?
Ein?! Eu vou me encrencar sem isso!
Então você prefere continuar assim?
Tudo bem. Pode ficar.
De qualquer forma, eu não vou pegar leve com você se fugir.
Quem é?
Tiina-sama, sou eu.
O que você está fazendo aqui, Kanim?
O rei é tão insensível.
Como se não bastasse ter afundado o navio, ele ainda trancou você.
Foi minha culpa.
Não, ele está sendo cruel demais te tratando assim.
Eu já decidi.
Vou te levar ao baile.
Ao baile?
Eu adoraria, mas eu não posso.
Com esta aparência, mesmo que eu fosse para a terra...
Existe uma forma de obter pernas.
No entanto você vai precisar da esfera de água.
Eu não posso fazer isso.
Este é o tesouro mais precioso do meu pai.
Você não quer ir ao baile?
Pai, me desculpe.
Tiina-sama, segure a esfera de água contra a luz da lua.
Depois beba o orvalho que goteja dela.
Isso vai me fazer ter duas pernas?
Tiina-sama, tenho que confirmar algo com você.
Nada mais importa desde que você tenha pernas, você está mesmo certa disso, né?
Sim, sem dúvida.
Em breve, muito em breve...
Se transformou.. se transformou em duas pernas.
O baile com o qual sempre sonhei.
Vá em frente, Tiina-sama.
C-Claro.
Ahn...
Bem... Você se incomoda com uma princesa molhada e escorregadia?
Este é um baile para os mortos.
Os mortos?
Os vivos nunca serão capazes de ir ao baile.
Ei, o que foi?
Pra onde a Tiina foi?
Que peninha, não tem baile nenhum aqui.
Nada mais importa desde que tenha pernas.
Não foi isso que você disse?
Você irá ficar assim para sempre.
Me transforme de volta.
Por favor!
Me faça voltar ao normal!
Mais esse!
Este tanto de lenha deve dar.
Parando pra pensar...
Por acaso você... é de Mel Fair Land?
Como é que eu vou saber?
Não estou entendendo nada!
O que eu faço? O que eu faço?
E-Ei...
A esfera de água.
Este é um problema sério envolvendo todo o reino.
Não me diga que foi a Tiina.
Você é uma baita idiota.
Sou uma idiota.
Eu entendo que a pessoa que mentiu para você tem culpa,
mas você não deixa de ser idiota.
Sou uma idiota.
Você queria dançar tanto assim?
Eu não entendo mesmo.
Acho pesquisa mágica bem mais interessante.
Não adianta chorar agora.
Veja pelo lado bom.
Seja como for, agora você tem pernas, não é?
Então você poderia dançar comigo?
Eu quero experimentar minhas pernas.
N-Não dá, não dá mesmo.
Não pode?
Ah, me desculpe.
Sem problema.
P-Perdão.
Não foi nada.
É um pouco estranho dançar com duas pernas.
Está satisfeita?
Sim.
Mas teria sido melhor se você fosse homem.
Eu não sou chegada nesse tipo de coisa, nem um pouco!
Você odeia uma princesa molhada e escorregadia?
De forma alguma.
Alicia-san.
Eu não posso voltar para Gainos depois de usar magia negra.
Tiina não pode voltar para o mar depois de usar a esfera.
Nós duas somos bem parecidas.
Ahn, algo de errado?
Não, só pensando em como seria bom voltar para casa.
Sim.
Devolva, por favor!
Segunda regra do código dos piratas: O que foi tomado não pode ser devolvido.
Você não pode fazer isso!
Quinta regra do código: Use qualquer meio necessário para pegar um tesouro.
Com isto o Reino das Profundezas do Oceano pertence à mim.
Agora, esfera! Abra o portão!
É bem como a Seiten disse.
Agora, bando de patifes!
Não deixem sobrar nada.
O que está acontecendo?
E-Estamos sob ataque de piratas!
Contra-ataquem logo!
S-Sim, mas... bem..
A princesa está...
O quê?
P-P-Por que eu estou pelada?
Pare com isso, por favor.
Tiina!
Parece que você está acordada.
Eu me lembro de você!
Você está com a Bruxa do Pântano.
Você me conhece?
Se você sabe que eu sou a
Grande Pirata, Capitã Liliana,
isso deve significar que você não é deste mundo.
Não me admira que a Seiten
estivesse interessada em você.
Seiten?
Isso me lembra daquele momento.
Como você veio para este mundo?
Sei lá. Por que não pergunta para a Seiten?
Mais importante, eu cobiço um certo tesouro que está aqui.
Isso é mais do que suficiente.
Agora, eu vou tomar todo o tesouro do Reino das Profundezas do Oceano.
Fique aí e assista.
Tiina! Não se deixe abalar!
Você nunca vai voltar para casa se esperar os outros te salvarem.
É inútil.
Os fracos só sabem derramar lágrimas.
Deixe-me ser clara.
Você não pode fazer nada.
Tiina, você não liga se não tiver um lar para voltar?
Pai!
Por favor, me dê poder!
Poder para proteger meu pai e os outros.
I-Isso é...
Eu não vou mais chorar.
Vou lutar para voltar para casa.
Ora, que interessante. Não achei que me desafiaria.
Você deve ser muito tola mesmo.
Esguicho da princesa!
Como ousa mijar na Grande Pirata, sua insolente!
Que grosseria!
Foi um esguicho.
Lança de água!
Ora, parece que você ainda não está acostumada a batalhar.
Suas pernas são instáveis.
Você é minha!
[Chute de Golfinho]
Dolphin Kick!
Eu finalmente entendi.
Mesmo sem pernas, eu ainda posso dançar lindamente.
Não. Justamente por causa desta forma, estou apta para dançar.
[Chute de Golfinho]
Dolphin Kick!
Eu sou a princesa sereia, Tiina.
Eu sou a princesa real do Reino das Profundezas do Oceano.
Eu vou proteger meu lar e as preciosas pessoas dele!
Kraken?
Eu não quero morrer no mar de novo.
Patifes?
Estou pegando de volta meu tesouro, só que junto com os devidos juros.
Ei, seu saco de ossos!
Por que você está vestindo minhas roupas?
Devolva!
O que você... Pare com isso!
Isso faz cócegas!
Agora você me deixou brava!
Piratas merecem uma retaliação digna de piratas.
P-Por favor, espere!
[Tiro de Esfera]
Orb Shot!
Ei, você! Já está na hora de devolver minhas roupas!
Vamos dançar de novo algum dia, Alicia-san.
Me desculpe, pai.
Eu... eu...
Está tudo bem, Tiina.
No fim ninguém se machucou.
Sempre poderemos reparar a cidade de novo.
Pai.
São as pessoas com pernas que não podem ser perdoadas.
Já que chegou a este ponto, devo entrar pessoalmente no Queen's Blade.
Farei com que testemunhem minhas proezas.
Você é homem, pai, acho que isso não é permitido.
Hã? Como assim? Sério isso?
Queen's? Rainha, sabe?
Eu... Eu irei!
Embora eu não goste de lutar.
Isso eu não vou permitir.
Mas você iria de qualquer forma, certo?
Sim. Há pessoas maravilhosas entre as que possuem pernas.
Eu quero apresentá-las para você.
Por isso me permita ir à terra.
Ela fugiu de novo.
Mas desta vez, eu peguei isto.
Mesmo assim minhas roupas estão um trapo, e o trio cantante não está em lugar nenhum.
Por isso eu digo que este lugar é uma bagunça.
Frente, trás, e trás, e trás de novo.
Estou aqui em um instante para te consertar.
Alfaiate-san?
Obrigada!
Não é nada demais. Afinal vizinhos devem se ajudar.
Estou ocupado hoje.
Vamos tomar chá e conversar numa próxima vez.
Ele desapareceu.
Bem, que seja.
Agora, cadê a Kyuel?
Apareça logo!
Danca de Roda, e
j
a princesa sereia sonhadora
Alicia.
Que encrenqueira.
Parece que ela tem o poder que faz companheiros invocados voltarem aos seus mundos originais.
Ela vai ficar em nosso caminho na organização do Queen's Blade.
E então?
O mal deve... ser cortado pela raiz.