Revolução da informação
Período Renascentista
As Três Grandes Invenções
Bússola
Pólvora
Impressão Tipográfica
Você recebeu um novo email
Ano atual: 2046.
Aproveitando o poder de um dispositivo portátil chamado "Neurolinker",
a sociedade criou uma rede virtual gerada por computador,
que agora é a nova plataforma para as necessidades diárias.
Haruyuki, um garoto que está no fundo da casta social da sua escola,
recebeu um certo programa da Kuroyukihime,
a aluna mais popular da escola.
Vou enviar um aplicativo para o seu Neurolinker,
e quero que você o instale.
Esse programa mudaria a realidade como ele conhecia.
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Aceitar
Cancelar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
Executar BB2039?
Cancelar
Aceitar
Executar BB2039?
Aviso de Segurança do Download
Cancelar
Aceitar
Aviso de Segurança do Download
"Mundo Acelerado"?
O nome dele era "Brain Burst",
e acelerava os processos mentais de seus usuários por mil.
Agora! Grite: "Burst Link!"
Burst Link!
Em outras palavras, um segundo do tempo real
equivale a mil segundos do tempo no Brain Burst.
Depois de conhecer os segredos do Mundo Acelerado,
Haruyuki passou a lutar como um cavaleiro da Kuroyukihime.
Não deseja acelerar ainda mais rápido, garoto?
Esta é a história de um garoto com o poder de acelerar mais rápido que qualquer um.
Farei você dançar ao som do meu V2!
Beleza!
São necessários Burst Points para acelerar e eles só podem ser adquiridos em batalhas.
Se perder todos os seus Burst Points,
o Brain Burst se desinstalará automaticamente,
e nunca mais poderá ser reinstalado.
Além disso, ele apaga as memórias de quando o usuário era um Burst Linker.
Já que estamos num mundo tão realístico,
ele também deve ter fraquezas realísticas!
Já sei!
Continue dançando!
Vamos! Se mexa, Silver Crow!
Mais rápido que ele!
Posso até não crer em mim mesmo...
Foi o seu coração que deu origem a esse avatar.
E mesmo assim você não crê nele?
Você não consegue parar a minha máquina-monstro!
...mas eu posso crer nas palavras dela!
Só mais um pouco!
É agora!
O-O quê?!
Para continuar acelerando, você precisa continuar lutando e vencendo.
Parabéns mais uma vez pela sua primeira vitória.
Nesse ritmo, você logo chegará ao Nível 2.
Muito obrigado.
Mas, honestamente, subir de nível ainda parece um sonho distante.
Você tem uma longa jornada à sua frente.
Entre os, aproximadamente, mil Burst Linkers existentes,
apenas alguns poucos chegam ao Nível 4.
Os Níveis 7 e 8 costumam ser compostos exclusivamente de comandantes das maiores facções.
F-Facções?
Equipes, como as que você encontraria em outros jogos online.
No Brain Burst, chamamos de "Legiões".
O Mundo Acelerado atualmente está dividido sob o controle de seis grandes Legiões.
E elas são lideradas por seis Burst Linkers de Nível 9:
Azul, Vermelho, Amarelo, Verde, Roxo e Branco são os Seis Reis das Cores Puras.
Nunca ouvi falar de um jogo onde apenas seis pessoas chegam ao nível máximo.
Eu nunca disse que o Nível 9 é o mais alto.
Então tem o Nível 10? Quantos chegaram nele?
Nos sete anos desde que um desenvolvedor desconhecido lançou o BrainBurst2039,
os rígidos requisitos para subir de nível não permitiram que sequer um jogador chegasse ao Nível 10.
Precisa vencer uma enorme quantidade de batalhas ou coisa do tipo?
Tipo dez mil?
Não, apenas cinco.
Mas só conta se lutar contra outros Burst Linkers de Nível 9.
Se perder sequer uma vez, você perde todos os seus pontos
e o Brain Burst se desinstala.
Dois verões atrás, os jovens Reis atingiram o Nível 9 ao mesmo tempo
e receberam uma mensagem do sistema com os requisitos para o Nível 10.
Em vez de fazerem um banho de sangue entre eles,
os Reis entraram numa trégua por tempo indeterminado.
Eles formaram um pacto de não agressão
e governaram seus territórios em paz.
Uma completa piada.
E quanto aos vários Burst Linkers que eles derrotaram para chegar ao Nível 9?
Então o seu objetivo é lutar contra os Seis Reis?
Não, eu já fiz isso.
Antes eles eram os Sete Reis das Cores Puras.
Sete garotos e garotas, rivais com um forte vínculo de amizade...
Até a noite de dois anos atrás, quando o Rei Negro traiu e tentou matar os outros.
O Rei Negro...
Sim. Eu era o Rei Negro: Black Lotus.
Eu destruí a paz, joguei tudo fora,
e afirmei que deveríamos lutar até a morte.
Kuroyukihime imediatamente se tornou uma fugitiva no Mundo Acelerado
e começou a ser atacada na rede da escola dela
em batalhas que ela normalmente nunca aceitaria.
Para investigar a identidade do avatar azul invasor, Cyan Pile,
ela pediu a ajuda do Haruyuki.
Seu principal suspeito era...
Kurashima Chiyuri, a amiga de infância do Haruyuki.
Desculpe...
Porém, crendo na inocência dela, Haruyuki se conectou diretamente com a Chiyuri,
e encontrou um vírus no Neurolinker dela.
E era...
Que lentidão é essa?
Isto é... um backdoor!
Burst Link!
O maior agressor de Haruyuki, Araya, atacou os dois com um carro.
Quando eles conseguiram acelerar e adiar a batida,
Kuroyukihime revelou seus sentimentos ao Haruyuki.
Esta deve ser a minha punição.
Isso é o que ganho por nunca me abrir para as pessoas e por manipulá-las como marionetes.
Mas... Mas...!
Não faça essa cara.
Mas tem um lado bom nesta situação para mim.
Um lado bom?
Por causa desta situação, por essas serem minhas últimas palavras,
você provavelmente acreditará.
Haruyuki-kun, eu te amo.
É a primeira vez que sinto esse sentimento.
Não consigo controlá-lo e isso está me enlouquecendo.
Sempre que penso em você, me encontro em algum lugar entre a felicidade e a tristeza.
Então essa é a sensação de amar?
Fique mais forte. Fique mais rápido.
Chegue ao topo e me mostre o que eu desejava ver.
Não! Você não pode me deixar!
Eu me tornei um Burst Linker para te proteger!
Eu ainda não fiz nada por você...
Nos veremos novamente algum dia.
Senpai! Não faça isso! Senpai!
Senpai!
Operando
Kuroyukihime usou seu próprio corpo para proteger Haruyuki e sofreu uma lesão com risco de vida.
Se Cyan Pile a desafiasse em seu estado inconsciente, ela estaria indefesa.
Eu vou protegê-la. Vou protegê-la a todo custo.
Na manhã seguinte, seu amigo, Takumu, foi fazer uma visita no hospital.
Taku está aqui.
Taku!
Espera, por que ele está aqui?
Burst Link!
Esse é o Takumu?
Ele é o Cyan Pile?
Você colocou um vírus no Neurolinker da Chiyu,
olhou os seus arquivos e usou os olhos e ouvidos dela.
Você também olhou os arquivos dela, não foi?
E você nem é o namorado dela!
Mas eu não entendo as garotas.
Chii-chan nunca reagia quando eu segurava a mão dela.
Era irritante o jeito que ela só se importava em cuidar de você!
É assim que tudo acaba, Haru.
Spiral Gravity Driver!
O avatar do Takumu, Cyan Pile, era Nível 4.
No Nível 1, Silver Crow não tinha nenhuma chance.
E mesmo assim, ele se levantou mais uma vez para proteger a Kuroyukihime.
Naquele momento...
Senpai...
É mesmo. Força não é só uma questão de vencer.
Não importa quão estúpido ou deplorável você pareça,
não importa quantas vezes você seja jogado no chão e coberto de lama,
revide... caia, e alcance o céu mais uma vez...
Essa é... a verdadeira prova da sua força!
E assim, uma nova habilidade despertou dentro do Silver Crow.
Asas?
Quente...
Está me chamando.
Vai!
Foi a primeira habilidade de voo do Mundo Acelerado.
Morra! Lightning Cyan Spike!
Haru!
Taku!
Haruyuki-kun, um dia você será conhecido como o Linker mais rápido do mundo.
Você conhecerá as ilimitadas possibilidades
escondidas na sua mente e na sua alma.
Estou vendo! Estou vendo, Senpai!
Desculpe. Você venceu, Haru!
Eu não consigo te vencer em nada no mundo real.
Mas neste mundo você não pode me derrotar!
Estamos de igual para igual agora!
Então... Então seja o meu aliado, Taku!
Lute comigo como um subordinado dela!
Por que você confia em mim?
Eu traí minha Legião, traí as regras do Brain Burst...
Até traí os meus dois únicos amigos!
Nós dois vamos explicar tudo para a Chiyu.
Que jogamos Brain Burst, que lutamos,
e todos os sentimentos que estivemos escondendo!
Acredito que precisamos recomeçar a nossa amizade.
Senpai...
Senpai!
Ainda bem. Eu acreditei em você!
Eu sabia que você conseguiria.
Olha o quanto você está machucado... Obrigada, Haruyuki-kun.
Não, você me disse para crer em mim mesmo, então...
Então...
São lindas. Essa deve ser a verdadeira forma do Silver Crow.
Sabia que estava certa sobre você.
Você será a pessoa que mudará este mundo.
Está na hora de eu sair do meu casulo seguro e alcançar o céu de novo.
Ouçam, seguidores dos Seis Reis!
Meu nome é Black Lotus, e eu me oponho à tirania!
Estou de volta com a minha Legião, Nega Nebulus, para dar um fim nesta paz de fachada!
As notícias sobre a habilidade de voo do Silver Crow,
e a restauração da Nega Nebulus,
se espalharam por todo o Mundo Acelerado como um incêndio.
Pelos três meses seguintes, os territórios,
ou, em outras palavras, a terra controlada pelos Reis,
foram disputados em Batalhas Territoriais nas noites de sábado.
As batalhas permitiam quaisquer Níveis,
mas precisavam ter o mesmo número de participantes.
Para manter seu território, a Legião precisava de uma taxa de vitória de pelo menos 50%.
Vá, nós cuidaremos desta área.
Você já sabe o que fazer, Haru!
O mesmo padrão de voo de costume!
Deixa comigo!
Cyan Pile se juntou à Nega Nebulus e, juntos,
os três obtiveram o distrito de Suginami, a área ao redor da escola deles.
No entanto, uma expansão mais além se mostrou difícil.
A habilidade única de Silver Crow, seu voo,
foi reprimida por um atirador de elite e ele estagnou no Nível 4.
Merda...
Seria uma vergonha se você me enganasse duas vezes.
Quando você se acostuma,
um alvo voador vira um alvo fácil.
Mesmo assim...
Eu quero ficar mais forte.
Bem-vindo, Onii-chan!
Um anjo...
Tem um anjo na minha casa...
Um dia, quando Haruyuki chegou em casa,
Agradeço por me receber!
ele foi recepcionado por uma garota que dizia ser sua prima em segundo grau.
Desculpe por usar a cozinha sem permissão.
Imaginei que você fosse estar com fome quando chegasse.
Onii-chan!
Posso entrar com você?
Desculpe! Eu já vou sair! Espere um pouco!
Não tem problema. Nós somos primos!
Não! Desculpe, mas tem problema sim!
E-Ei, não me olhe assim...
Tomoko-chan...
O que foi, Onii-chan?
Você é uma nova Burst Linker, não é?
Você tem marcas de bronzeado no seu pescoço.
E pensar que você foi tão longe.
Você precisa confiar mais nas pessoas, sabia?
Que se dane!
Vou te obrigar a fazer o que eu quero à força!
Você vai pagar por menosprezar a grande Scarlet Rain, espere só para ver!
Cuidado!
Eu vou te matar.
O "anjo" era o Rei Vermelho, Scarlet Rain.
Ela sozinha encontrou o Haruyuki no
mundo real e se infiltrou na casa dele.
Você é mesmo o Rei Vermelho?
Hailstorm Domination!
Experimente um dos chutes "tudo ou nada" do Silver Crow!
Tome isso!
Parece que eu venci, Onii-chan.
É, parece que sim...
Então poderia fazer um favor para mim?
Um favor?
Faça eu me encontrar com a sua Mestre de Legião. Na vida real.
Eu quero falar com ela no mundo real.
Por que você foi tão longe para entrar em contato com o Haruyuki-kun?
Por acaso você está perdidamente apaixonada por ele?
De jeito nenhum!
Tenho coisas a tratar com o avatar dele, não ele!
Eu preciso das asas do Silver Crow, sua habilidade de voo.
A Armadura da Catástrofe está livre.
Armadura da Catástrofe?
Este é um filme em VR,
uma gravação exibida diretamente no seu cérebro.
Sete anos antes, a Armadura da Catástrofe,
conhecida como Chrome Disaster,
utilizou seu potencial de combate aterrador para cometer atrocidades no Mundo Acelerado,
mas por fim foi derrotado por um grupo de Linkers de nível alto.
No entanto, seu Armamento Melhorado, a Armadura, permaneceu,
sequestrando a mente de um dos assassinos do Disaster
e o transformando num assassino em série fora de controle.
E...
Essa foi a quarta.
É totalmente diferente da quinta...
A Armadura muda sua forma baseada no avatar do seu hospedeiro.
No entanto, seu estilo de luta insano é sempre igual.
Dois anos e meio atrás, os Sete Reis das Cores Puras se uniram
e supostamente destruíram o Armamento do Chrome Disaster para sempre.
Então como você explica o que está acontecendo?
Uma quinta apareceu e está causando estragos por toda parte!
Qual é o nome da quinta?
Que Rei é?
Não é um Rei. Ele é...
Ele é um membro da Legião Vermelha, Prominence.
Seu nome era Cherry Rook.
Ele era um bom menino.
Ele não tinha nenhuma habilidade excepcional, mas conseguiu chegar ao Nível 6 se esforçando.
A diversão estava só começando para ele!
Mas... Que droga!
Ele ainda está registrado na Legião Vermelha
e está atacando membros de outras Legiões por toda parte!
Isso vai contra o pacto de não agressão.
Então eu preciso executá-lo.
Entendo. Agora eu sei o que você quer.
O que ela quer?
Ainda não entendeu, Onii-chan?
Eu quero que você capture a Chrome Disaster para mim.
O quê?! Você só pode estar brincando!
O plano estava marcado para ser executado na noite seguinte.
Kuroyukihime e Niko forçaram o Haruyuki a deixá-las passarem a noite na casa dele.
Não me olhe assim.
Esta foi a única cor do meu tamanho.
N-Não é isso. Está incrível!
Está perfeito! Um golpe crítico!
Ei, Silver Crow, escuta só.
Quando sua garota tira a roupa, ela fica muito—
É só isso que você consegue, Rei Vermelho?
Insulte o Rei Vermelho e sofra as consequências!
Antes, todas as Legiões eram inimigas dela,
mas os três riram e brincaram juntos como se fossem velhos amigos.
Apareceu!
Cherry está na linha Seibu Ikebukuro, indo para Ikebukuro.
Julgando pelos padrões dele até agora,
esse é o lugar onde ele vai caçar hoje.
Vamos.
Vamos começar a missão para derrotar a quinta Chrome Disaster!
Conectar à rede global
Unlimited Burst!
Este é o Campo Neutro Ilimitado?
Sim. Este é o lugar onde lutamos contra a última Armadura da Catástrofe.
Não tem nada chamando sua atenção neste momento?
Do que você...
Não tem limite de tempo!
Isso mesmo. Por isso chamamos de "Campo Ilimitado".
Quando você entra, pode ficar o quanto quiser.
Mas precisa ser pelo menos Nível 4.
Eles seguiram a Chrome Disaster até Ikebukuro,
mas Yellow Radio, o Rei Amarelo, entrou no caminho deles.
Agora entendi. Foi você!
Você armou tudo, Yellow Radio!
Começar ataque!
Venha, Armamento Melhorado!
Eu vou te mostrar qual é a sensação de entrar numa briga com o Rei Vermelho!
Era tudo uma conspiração do Rei Amarelo.
Pegos na armadilha dele e presos em um local complicado,
Silver Crow e seus amigos lutaram uma batalha árdua
que resultou no primeiro confronto do Mundo Acelerado entre dois Burst Linkers de Nível 9.
Eu te odeio desde a primeira vez que te vi!
Lotus!
Death By Piercing!
Futile Fortune Wh—
É a Armadura da Catástrofe, Chrome Disaster!
Mas como? Pelo jeito que este lugar funciona, deveríamos estar um dia adiantados!
Será que ele...
acelerou de dentro do trem?
Deceit Firecracker!
Presa.
Você é minha presa, minha comida!
Isto não é uma batalha!
Depois do repentino aparecimento da Chrome Disaster,
a Legião Amarela recuou.
O que é isso? O que está acontecendo comigo?
Ao testemunhar o poder esmagador da Chrome Disaster,
Silver Crow perdeu a vontade de lutar.
Um Burst Linker que perde a vontade de lutar,
perde a capacidade de mexer seu avatar.
Você tem medo de perder porque pensa que isso vai te desvalorizar.
Por isso você começou a falhar nas Batalhas Territoriais.
Não é que eu pense, eu sei que é verdade!
Porque eu...
Não seja tão pessimista!
Não importa o que aconteça, eu nunca vou te deixar.
Ou você pensa que nosso vínculo é tão fraco?
É isso mesmo?!
Eles eram como pai e filho, o vínculo mais forte do Mundo Acelerado.
Com o encorajamento da Black Lotus,
Silver Crow foi capaz de se levantar mais uma vez.
Senpai!
Francamente... Por isso odeio crianças.
Senp—
Por que ela não atirou?
Ela está fazendo birra.
Ela acredita mais que qualquer um
no último vínculo de um Burst Linker.
Sim, dá para ver. Eles são pai e filho.
O Rei Vermelho é a filha do Disaster, ou melhor, do Cherry Rook.
Não fique aqui parado. Eu estou bem.
Vá ajudar a Niko.
Vá ajudar nossa amiga!
Certo!
Pare com isso!
O ponto de saída fica na borda da Cidade Sunshine.
Quando ele estiver no meio de um pulo,
ele não conseguirá esquivar!
O que eu faço? Como posso pará-lo?
Já sei!
Mais! Mais rápido!
Eu...
quero ficar mais forte.
Só isso.
Você não me entende?
Você não quer poder também?
Você acha que isso ameniza tudo que você fez?
Você não é o único!
Todos querem força para levantar e encarar as dificuldades!
Você conseguiu, Silver Crow.
Eu cuido do resto.
É uma Mudança de Campo.
O atributo do Campo Neutro Ilimitado é Caos.
Significa que ele muda em intervalos aleatórios.
Depois de confirmar a destruição permanente da Armadura da Catástrofe,
o grupo retornou ao mundo real.
Algum problema, Haru?
Não, não é nada.
Desculpe por isso,
mas cuidaremos da filha de um colega de trabalho por um tempo.
Seja legal!
Minha coleção especial de novo não...
Bem-vindo, Onii-chan!
Depois daquilo, Scarlet Rain anunciou a execução da Disaster para os outros Reis.
Cherry Rook perdeu as memórias de quando era um Burst Linker,
mas voltou a ser quem ele era.
O que é isto?
Bem... Sabe...
Para mostrar minha gratidão.
São... São para mim?
Algum problema? Se não quiser, pode devolver!
Eu vou aceitar!
Obrigado!
Estão gostosos, Niko!
Estão muito bons...
Você está chorando? Você é idiota?
Você é tão vergonhoso! Seu idiota!
Comer ou chorar? Escolha um!
O garoto de asas prateadas amadureceu através dos encontros com vários outros Burst Linkers.
Eu também vou entrar na Nega Nebulus.
Kurashima Chiyuri: Lime Bell.
Scarlet Rain me ordenou a ajudá-lo.
O braço direito do Rei Vermelho, Kakei Mihaya: Blood Leopard.
Você pode ter encontros de verdade naquele mundo e formar vínculos genuínos.
Kurasaki Fuuko: Sky Raker.
Me mostre tudo do que você é capaz...
até a última gota.
Himi Akira: Aqua Current.
Depois de uma batalha com um inimigo cruel,
Silver Crow agora almeja o topo junto com a Black Lotus.
Ginásio 1 de Yoyogi
Série Nacional de Campeonatos de Ginástica
Salto Feminino
Colégio Taishidou
Última Rodada
Série Nacional de Campeonatos de Ginástica
Colégio Taishidou
3º ano
■
Accel World
Batalha Territorial
Área 1 de Shibuya
Nega Nebulus VS Great Wall
Flame Torrent!
Agora!
Droga!
Vocês não vão ficar com o nosso palácio!
Eu tenho aqui um delicioso sanduíche de punho com o seu nome, Raker!
Pirralha maldita!
Flame Torrent!
Volta aqui!
Ataque especial! Hard Impact!
Ei, essas pernas são trapaça.
Seus ataques são sempre bastante diretos, Gen-chan.
Fuu-nee!
Maiden!
Você tem bastante coragem!
Merd—
Eles capturaram Meiji Jingu.
E nós também não vamos perder!
Aquela árvore de Natal carrega sua barra de Ataque Especial,
e o Decurion faz mais soldados.
Árvores de Natal são em dezembro, não em agosto.
Tudo bem, árvore de Tanabata! Dá na mesma!
Eu também não posso convocar a Invincible aqui.
Rain, poderia abrir um buraco na estrada?
Talvez, mas vou precisar de vinte segundos.
O que você quer fazer?
Não há tempo para explicar.
Entendido. Me dê cobertura.
Mudança de forma.
Dez, onze...
Dezoito, dezenove...
Isso deve servir.
Ei, lá vou eu!
Desista! Essa arma não é nada comparada com os meus escudos!
Garota desonesta!
Eu odeio o escuro...
O túnel da via expressa de Shuto fica aqui embaixo.
E você nem se incomodou em me dizer?
Ei, ei, ei, garoto Crow!
Você tem coragem por atacar o meu doce lar, o Vale Amargo!
Já disse que essa não é a tradução de "Shibuya"!
"Vale Amargo" seria "Nigaya"!
Cala a boca!
Manobra V2!
Você está ficando descuidado, Silver Crow.
Desculpe, Senpai...
O-O Rei Verde, Green Grande!
Shibuya costumava ser o nosso território.
Eu tomarei de volta, Grande!
Não fique remoendo o passado!
Nunca daremos Ya-shibu para vocês. Não é, chefe?
Venham para cima!
Com prazer.
Não, não, não!
Se os enfrentarmos de frente, estaremos ferrados!
Viu?
Não, é outra coisa.
Uma Mudança de Campo?
Não. O campo da Batalha Territorial não devia fazer isso.
O-O que é isso?
A base...
Está sendo destruída.
O que está acontecendo?
S-Senpai!
Vá embora.
Você foi desconectado da rede global.
S-Senpai, o que foi aquilo?
Não sei.
Nunca aconteceu de alguém perder a conexão durante uma Batalha Territorial.
O que aconteceu lá?
Aquele tornado negro...
O cenário Encharcado não tem um efeito desse tipo.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
O ícone do BB na
minha área de
trabalho está
estranho.
Está acinzentado.
Burst Link! Burst Link! Droga...
Não dá para acelerar?
Ei! Vejam isso.
O mau funcionamento inexplicável das câmeras sociais no distrito de Shibuya
ainda está em vigor e se expandindo.
Fora de Serviço
Há relatos da mesma anomalia nos distritos de Shinjuku,
Minato, Shinagawa, e partes do distrito de Suginami.
O Departamento da Polícia Metropolitana de Tóquio enviou policiais para cada área
para ajudar a descobrir a causa desse fenômeno.
A segurança está sendo reforçada nessas áreas.
Pedimos a cooperação dos moradores.
Colégio Umesato
Desculpem por trazê-los aqui no meio das férias de verão.
Sala do Conselho Estudantil
Vamos começar.
Primeiro, deem uma olhada nisto.
Rede Local do Colégio Umesato
Mapa do Apagão da Aceleração
Pedi que a Leopard e a Fuuko coletassem informações para mim.
Esta é a região onde é impossível acelerar nesse momento.
Mapa do Apagão da Aceleração
Já está tão grande...
E esta é a região onde as câmeras sociais não estão funcionando.
Mapa do Apagão da Aceleração
Mapa das Câmeras Sociais Defeituosas
Combinam perfeitamente.
Não deve ser coincidência.
Deve haver algum tipo de conexão.
O problema é que...
Não podemos acelerar porque as câmeras sociais não estão funcionando,
ou os acontecimentos no Brain Burst de alguma forma afetaram as câmeras sociais no mundo real?
Se for a primeira, não há nada que possamos fazer,
mas se for a segunda, poderíamos entrar no Mundo Acelerado e encontrar a causa.
Teríamos que ir?
Mas não podemos acelerar em Yoyogi porque as câmeras sociais não estão funcionando.
Ah, já sei! Podemos simplesmente caminhar até lá!
Só precisamos entrar no Campo Neutro Ilimitado em Suginami primeiro!
Mas, Mestre, soube que os Burst Linkers que entram durante o apagão
acabam numa situação semelhante a um EK infinito.
Mapa das Câmeras Sociais Defeituosas
As sete Legiões não deveriam trabalhar juntas para resolver isso?
Sim. Eu convoquei uma reunião dos Sete Reis,
mas não recebi resposta de nenhum deles,
provavelmente porque as redes estão um caos.
Além disso, há um problema maior.
Julgando por quão rápido o apagão está se expandindo...
Ele cobrirá a área de Koenji amanhã às 6 da manhã.
Seremos desconectados do Mundo Acelerado.
Assim tão rápido?
Planejo esperar a resposta dos Reis
até um pouco antes disso.
Mas se até lá não conseguirmos contatá-los...
Nós da Nega Nebulus teremos que fazer algo a respeito do apagão.
Exatamente. Por causa disso,
quero que todos os principais membros da Legião fiquem no mesmo lugar esta noite,
para que possamos estar preparados para o que for acontecer.
Alguma ideia de onde poderíamos ficar?
Bem... Minha mãe está numa viagem de negócios no exterior, então...
Obrigada. Eu estava prestes a te pedir.
Nos encontraremos na casa do Haru assim que desconectarmos?
Eu vou avisar os outros.
Ah, se me lembro bem, hoje é...
Exibição de fogos em RA de Koenji
Pena que é apenas RA.
Não vá direto ao ponto, espertalhão.
É muito bonito.
Sim.
Estava me perguntando se devíamos mesmo ficar à toa
enquanto o Mundo Acelerado está com problemas,
mas estou feliz que fizemos isso. Todos estão se divertindo.
Haruyuki-kun, já parou para pensar o que aconteceria
se você deixasse de ser um Burst Linker?
Sim, mas é difícil de imaginar.
É muito assustador.
Isso também me assusta.
Quem perde todos os seus pontos,
ao mesmo tempo perde todas as memórias de quando era um Burst Linker.
Eu costumava pensar que seria uma forma de salvação.
Mas agora que as câmeras sociais não estão funcionando em Tóquio,
a situação está nos forçando a deixar de ser Burst Linkers,
embora estejamos com nossas memórias intactas.
Nunca imaginei que poderia acabar desse jeito.
Estou feliz que juntamos todo mundo.
Talvez tenhamos brincado um pouco demais, considerando as circunstâncias,
mas Fuuko, Utai, e os outros...
Mesmo que não admitam,
eles têm medo.
Eles têm medo de perder o vínculo entre nós, sem nem mesmo saber o motivo.
Vai dar tudo certo.
Não somos o tipo de pessoa que ficaria parada observando
enquanto o Mundo Acelerado desaparece.
Você mesma disse:
"Retirada estratégica é coisa de fracassados."
Mesmo se perdermos a capacidade de acelerar,
continuaremos sendo Burst Linkers.
Os vínculos que me conectam com você e os outros não desaparecerão.
Nunca!
Eu estava completamente sozinho quando te conheci.
Pelo menos foi o que pensei naquela época.
Haruyuki-kun.
Eu rejeitei a realidade e pensei que eu só precisava do mundo virtual.
Mas depois eu te conheci e—
Haruyuki-kun!
Oi?
Eu não estava... Eu não...
Desculpe! Desculpe! Desculpe!
Haruyuki-kun, eu...
O-O quê?
Você me fez esquecer o que eu ia dizer!
O quê? Sobre o que estávamos falando?
Desculpe.
Pare de pedir desculpa!
Hã?
Nenhuma resposta dos Reis ainda.
Residência dos Arita
Somos uma nova Nega Nebulus, combinada com a Prominence.
Essa é a nossa primeira missão importante.
A primeira, mas não a última.
Descobriremos os mistérios por trás do apagão do Mundo Acelerado
e voltaremos às batalhas como de costume.
Venceremos qualquer inimigo que esteja nos esperando
e voltaremos em segurança!
Sim!
Unlimited Burst!
Campo Neutro Ilimitado
Cenário do Purgatório
Limites da Área 3 de Suginami
Sem dúvida.
É a mesma nuvem da Batalha Territorial.
Quer dizer que, se aquela coisa nos engolir,
vamos ser desconectados forçadamente?
Já está enorme...
Maldito!
O que é isso tão de repente?!
Por que você colocou sua mão boba na Lotus-sensei
sabendo como sua irmã se sente?
Não estamos na temporada de acasalamento de corvos!
Onii-san! É um mal-entendido! Onii-san!
Parem com isso, imbecis!
Parem de brigar por nada!
Agora que pararam, vamos dar continuidade.
Venha, Invincible!
Heat Blast Saturation!
Droga. Parece que nossas informações estavam corretas.
Mas reagiu, então talvez possamos entrar se atacarmos ao mesmo tempo.
Com a minha máquina, vem fácil, vai fácil!
Isso se refere a ganhos transitórios, não dificuldade.
Sério?
Então prosseguiremos com o plano original?
Só temos que correr, no tudo ou nada.
Não tem como evitar.
Quem está aí?
O Rei Verde, Green Grande!
Ele veio...
Chefe...
Eu me lembro daquela nuvem.
E-Ele sabe falar?
Sabe de alguma coisa, Grande?
Aquela é a Nuvem Negra, uma habilidade do Inimigo de classe derradeira, "Deusa Nyx".
Nyx? Mas nós a selamos!
E ela não tinha uma habilidade de forçar desconexões.
Nyx?
Selada?
Não podemos desperdiçar tempo.
Você só precisa saber o que está acontecendo.
Está dizendo que você consegue fazer um buraco naquela Nuvem Alguma Coisa?
Parsec Wall.
Um ataque novo?
Bom trabalho, chefe!
Francamente, seu velho miserável...
Que seja. Parece que está na hora de mudar!
Mudar! Couraçado!
Subam!
Vamos lá!
Se alguém cair, vou deixá-lo para trás!
Obrigada por escolherem as Linhas Scarlet.
Enquanto se move, este trem destruirá objetos do ambiente
para manter sua barra de Ataque Especial cheia.
Por favor, certifiquem-se de que a turbulência não os faça cair.
No Mundo Acelerado, é cada um por si.
Esse foi o anúncio de serviço público da Associação de Segurança no Tráfego da Scarlet Rain!
A qualquer momento...
Terá uma curva fechada na frente da cidade.
Depois dela, é onde a Nuvem Negra está!
E essa será sua hora de brilhar, Grande!
Parsec Wall.
Vamos ficar bem, Grande-san?
Mais dois minutos.
Quê?!
Esse é o máximo que você consegue?
Esse é o tipo de coisa que se
menciona bem antes, G-san...
Vou pisar fundo!
Ni— Rain! Na sua frente!
O escudo está enfraquecendo.
Dez. Nove. Oito. Sete...
Uma contagem regressiva?
Depressa, Rain!
Já estou indo!
Quatro. Três. Dois! Um!
Olha!
O que é aquilo?
Aquele é... o estádio olímpico?
Vou dar uma olhada!
Esses são...
As forças inimigas da Nyx, o Noxcore.
E parece que ela os guarda naquelas grandes esferas voadoras.
Eles estão protegendo o estádio.
Quer dizer que a deusa da noite quebrou o selo da sua masmorra e está se escondendo aqui?
Acalmem-se e comecem a atacar!
Rain, passe direto por eles!
Todos os outros, sigam ela!
Vamos!
Tem muitos!
Eu posso cuidar disso!
Tomem isso! Heat Blast Saturation!
Eles bloquearam!
O quê?
Vou fazer picadinho de vocês! Podem vir!
Senpai, o que é a "Deusa Nyx"?
A chefe do labirinto abaixo do parque de Yoyogi.
Mas por ela ser muito perigosa, a masmorra inteira foi selada
e esquecida nos primeiros dias do Mundo Acelerado.
Quão perigosa ela é?
Ela é até mais poderosa que os Quatro Deuses,
os Inimigos de classe lendária que enfrentamos uma vez.
Mas por que ela voltou agora?
Flame Torrent!
Nee-nee, é a sua vez!
Maelstrom.
Transformação de Fase: Keen!
Flame Torrent!
Eles não acabam...
Acertá-los não é o bastante.
Com certeza NG.
Merda, eles me pegaram!
Rain!
Não consigo usar meus mísseis!
Se ela for derrotada aqui...
Ela acabará num EK infinito!
Droga! Saiam de mim!
Rain!
Esse ataque...
Você é Aster Vine!
E você é o Rei Roxo, Purple Thorn!
Por que você está aqui?
Não para te salvar, Lotus.
Só vim porque o Grande pediu.
Daria muito trabalho ter cuidado ao salvar alguém?
Tudo bem, nem vou me incomodar da próxima vez.
Eles estão vindo de novo!
Chii-chan, para trás!
Vejo que você ainda gosta de agir individualmente,
Black Lotus.
O Rei Azul, Blue Knight.
Como você chegou aqui?
Devo agradecimentos ao Grande.
Se o caminho que ele abriu não estivesse mais lá,
não teríamos conseguido chegar aqui.
Ah, então é por isso que você e seus lacaios parecem tão acabados?
O quê?
Que seja. Eu ainda assim diria que estamos melhor que vocês.
Além disso, amigos sempre chegam elegantemente atrasados. Não é mesmo, Lotus?
Sei que você odeia trabalhar em conjunto,
mas não acha que essa situação necessita de um trabalho em equipe?
O que disse?! Maldito, eu tentei entrar em contato—
Calma, calma, Senpai. Vamos nos acalmar...
Bell! Quero que você cure os Reis!
Certo, pessoal, se juntem aqui!
Por aqui, por favor. Assim está bom.
Estão prontos?
Citron...
Call!
Então essa é a habilidade de cura dela?
Nunca imaginei que ela usaria isso em mim.
Completamente revigorada!
Certo, prontinho! Bom trabalho, pessoal!
Lotus, não estamos tendo resultados lutando contra os menores.
T-Tem razão.
Aqueles grandes inimigos circulares estão gerando os dragões.
Vamos concentrar nossos ataques e acabar com eles primeiro.
O que acha?
Boa ideia.
Nega Nebulus!
Lá vou eu!
Coronal Mass Injection!
Vorpal Strike!
Lightning Cyan Spike!
Superluminal Stroke!
Frontal Thunder!
Maelstrom.
Laser...
Javelin!
Não relaxem! Ainda temos mais dois para derrotar!
Certo!
Chii-chan!
Taku!
Merda, isso é ruim!
Desse jeito, ele vai ficar preso num EK infinito!
Isso é...
Será que isso é...
Francamente, isso é doloroso de assistir.
Doloroso de assistir!
Yellow Radio!
Mesmo não querendo,
talvez eu possa dar uma ajudinha.
Dar uma ajudinha!
Você estava nos seguindo, não foi?
Pare de bancar o superior!
Não faço ideia do que você está falando.
Do que você está falando!
Ótimo. Agora temos seis Reis.
É... Nunca imaginei que fosse ver algo desse tipo!
Silver Crow.
Pois não?
Vamos nos livrar dos inimigos.
Voe até lá com o seu Rei!
Certo!
Abriremos um caminho.
Não é mesmo, pessoal?
Sim!
A hora de revidarmos chegou!
Vamos!
Equipar: Gale Thruster!
Engula o meu trunfo!
Hailstorm Domination!
Flame Torrent!
Maiden!
Certo!
Flame Vortex!
Estamos te dando cobertura, Crow!
Vá acabar com aquela sei lá quem!
Senpai, aqui...
Sim, não tem subida ou descida.
Ali!
Você é...
aquela de antes...
Não nos acorde.
Foi você quem causou o apagão?
A nuvem trará um sono eterno ao Mundo Acelerado.
Assim ninguém vai lutar, ninguém vai sofrer, ninguém ficará triste.
Todos os Burst Linkers entrarão em um sono gentil e viverão para sempre.
Isso mal dá para chamar de viver!
Um Burst Linker que não acelera
não é mais um Burst Linker!
Então vocês dois podem ficar aqui para sempre.
Continuem acelerados neste jardim até o fim dos tempos.
Que coisas são essas?
Algo está fluindo dentro de mim!
São...
memórias dela?
Unlimited Burst!
Seu pequeno e triste choro me acordou de um sono de milhares de anos.
Por que você está chorando?
Eu estraguei tudo.
No mundo real, eu devo estar...
Eu sempre tive medo de pular.
Mas eu pratiquei no Mundo Acelerado, superei os meus medos,
e fiz todos me aceitarem.
Eu sou uma inútil se não consigo pular.
Bem-vinda.
Ridículo! Você esteve no Campo Neutro Ilimitado desde então?
Sim, e nunca mais retornarei para o nível mais baixo.
Dormirei aqui para sempre.
Esse é o meu desejo.
Esse é o desejo dela.
Laser Sword!
Você não pode fazer isso! Não somos Inimigos!
Este não é o mundo em que vivemos!
Crianças que tentarem acordar essa garota serão selados na noite.
Senpai!
O que é isso?
Essa é a verdadeira forma da Nyx?
Espera! Se nos distanciarmos muito, será mais fácil para ela nos agarrar!
Entendi!
Senpai, que coisas são essas?
Já ouvi falar deles.
Eles são os Inimigos mais fortes,
os filhos da Nyx: Nemesis e Thanatos.
Eles dão bastante dano...
Senpai!
Por que estão demorando tanto?
Metatron?
Você nos salvou!
Calada, criança!
Francamente, é complicado ficar vendo vocês se atrapalhando em tudo que fazem!
Venha comigo, meu servo Silver Crow!
Do que jeito que vocês estão agora,
vocês não têm a mínima chance contra a Nyx!
É insano e sem sentido!
Desculpe...
Entretanto...
Os canais que conectam a Nyx com os guerreiros brancos,
o que vocês chamam de vínculos,
são mais fracos do que o que temos entre você e eu.
Separe ela dos guerreiros brancos e rompa os canais!
Mas não sou forte o bastante para fazer isso...
Controle-se!
Não com sua força, é com o seu coração!
A energia do seu coração deve ser mais do que suficiente!
Derrote a Nyx e seus dois guardas atrevidos!
Use suas asas, meu servo Silver Crow!
C-Certo!
Senpai, me ajude!
Sim. Estão vindo!
Velocidade da luz!
Equipar: Asas de Metatron!
Laser Lance!
Vorpal Strike!
Por que você está tentando nos acordar?
Uma hora todos precisamos voltar para o mundo real.
Temos pessoas com as quais somos conectados daquele lado.
Eu sempre estive sozinha.
Não tenho nenhum vínculo lá.
Ginástica era a minha vida.
Era a única coisa que me conectava com as outras pessoas.
Se a outra opção é perder tudo e sofrer,
eu prefiro dormir neste mundo para sempre.
Eu pensava da mesma forma que você.
Eu pensava que perderia tudo e nunca conseguiria recuperar.
Mas Haruyuki-kun e seus amigos me ensinaram uma coisa importante.
Se você estender as suas mãos, você pode ir a qualquer lugar,
não importa o quão longe seja.
Você também deve ter alguém!
Alguém deve estar esperando por você!
Olha!
Você vai voltar?
Sim, desculpe. Obrigada, Nyx.
Mas é melhor para você.
Vou estar te vigiando.
Vou te observar para sempre.
Será que não tem mesmo problema tantas pessoas aparecerem sem avisar?
A vida num hospital é chata.
Quanto mais pessoas te visitam, melhor.
Eu sei bem.
Isso não é algo de que deva se gabar, sabe.
Aquela é ela?
Crianças da UMS... Espera, tem mais.
São seus amigos?
É, acho que são.
Me diga mais uma vez, mas agora você consegue!
Tell me one more time, but you can do it now!
Podemos voar! Sim, podemos voar alto!
We can fly! Yeah, we can fly high!
É uma promessa, nos encontraremos de novo
Yakusoku nanda, kitto aeru
nesse mundo acelerado.
Kasoku shiteku kono sekai de
Voe mais alto.
Motto takaku tobe
Se fortaleça
Motto tsuyoku mae
até alcançar aquela luz.
Sono hikari wo tsukamu made
"Sim, essa é a condição".
Sou sa, sore ga chitsujo to
Eu vivia sem voar.
Tobidasanai you ni ikiteru
"Prefiro ficar sozinho do que com outras pessoas".
Soko ni majiru yori kodoku ga raku to
Eu escolhi a escuridão cinza.
Haiiro no yami wo eranda
Mas você realmente está feliz com essa escolha?
Nee, kimi wa hontou ni ima no mama de ii no?
E agora te pergunto sobre o caminho que você escolheu.
So now I'm asking you 'bout the way you choose
Uma voz me chamou e estremeceu
Yobikakeru koe ga kumoru nori wo
E então nós
Furuwase
a minha vida melancólica.
Bokura wa
despertamos.
Mezameru
É, a hora chegou, é agora!
Yeah, here comes the time, it's now
É hora de agir, é fazer ou morrer!
Ima yaranakucha bokura no te wa
Se dermos as mãos, nos encheremos de força.
Tsunagiaeba ookiku naru
Vamos superar a realidade e a ilusão.
Vamos superar a realidade e a ilusão
Genjitsu datte gensou datte itsuka koeru yo
Mundo ilimitado!
Unlimited world
Nossos laços são tão efêmeros
Donna toki mo yoru wo terasu
quanto às estrelas da noite.
Hoshi no you ni kieru kizuna
Mesmo que eu não possa te dar, mesmo que eu hesita de novo, a luz delas
Todokenakutemo mata mayottemo sono hikari de
te guiará no seu caminho.
Michibiku bind
Me diga mais uma vez, mas agora você consegue!
Tell me one more time, but you can do it now!
Podemos voar, é, fogo plasmático!
We can fly, yeah, plasmic fire!