Me digam mais uma vez,
Tell me one more time
o que vocês podem fazer agora!
What you can do right now!
Podemos voar yeah!  Podemos voar mais alto!
We can fly yeah!  We can fly high!
A promessa que sem dúvida,
Yakusoku nanda kitto aeru
cumprirei antes de deixar este mundo
Kasoku shiteku kono sekai de
Voarei mais alto!
Motto takaku tobe!
Avançarei com mais força!
Motto tsuyoku mae!
Para apanhar essa luz
Sono hikari wo tsukamu made
Sim, esse é o meu método,
Sou sa, sore ga chitsujo to
voar sem olhar para o fim
Tobidasanai you ni ikiteru
Escolher a solidão e a escuridão cinzenta
Soko ni majiru yori kodoku ga raku to
parece uma ótima combinação
Hai-iro no yami wo eranda
Ei, você pode mesmo ficar agora?
Nee kimi wa hontou ni ima no mama de ii no?
E agora eu te pergunto o que você escolhe
So now i'm asking you what way you choose
Sua voz que ecoa sob o céu nublado
Yobikakeru koe ga kumoru nouri wo
irá nos despertar
Furuwase bokura wa mezameru
Yeah, o momento está próximo, é agora
Yeah, here comes the time, it's now
Tenho que fazer isso agora
Ima yaranakucha
Vou aproveitar para aumentar o laço com nossas mãos,
Bokura no te wa tsunagi aeba ookiku naru
em um dia que supero a realidade e a fantasia
Genjitsu datte gensou datte itsuka koeru yo
Inesperadamente desaparecerá como uma estrela, para iluminar os laços noturnos
Donna toki mo yoru wo terasu hoshi no you ni kienu kizuna
Você se pergunta por que a luz se perde
Todokanakute mo mata mayotte mo sono hikari de
na ligação cinza
Michibiku bind
Me digam mais uma vez,
Tell me one more time
o que vocês podem fazer agora!
What you can do right now!
Podemos voar yeah! Porque podemos voar yeah!
We can fly yeah!  'cause we can fly yeah!