Me diga mais uma vez
Tell me one more time
O que você pode fazer agora!
What you can do right now!
Podemos voar yeah  Podemos voar mais alto
We can fly yeah  We can fly high
La promesa que sin duda
Yakusoku nanda kitto aeru
cumpliré para irme de este mundo
Kasoku shiteku kono sekai de
Voarei mais alto!
Motto takaku tobe!
De frente con fuerza!
Motto tsuyoku mae!
Para atrapar esa luz
Sono hikari wo tsukamu made
Sí, yo vivo por lo que
Sou sa, sore ga chitsujo to
no vuela con el fin
Tobidasanai you ni ikiteru
Elegir la soledad y la gris oscuridad
Soko ni majiru yori kodoku ga raku to
é facil combinar
Hai-iro no yami wo eranda
Ei, él puede permanecer com vocês agora?
Nee kimi wa hontou ni ima no mama de ii no?
ja que agora to preguntando
So now i'm asking you what way you choose
Despertamos temblando contando las
Yobikakeru koe ga kumoru nouri wo
coisa chamada voz
Furuwase bokura wa mezameru
yeah aí vem o tempo é agora
Yeah, here comes the time, it's now
Preciso hacerlo agora
Ima yaranakucha
vou aproveitar e aumentar
Bokura no te wa tsunagi aeba ookiku naru
inclusive em mais um dia supero la realidad y la fantasia
Genjitsu datte gensou datte itsuka koeru yo
inesperadamente desapareceranocturnos
Donna toki mo yoru wo terasu hoshi no you ni kienu kizuna
Se pergunta por que la luz se pierde
Todokanakute mo mata mayotte mo sono hikari de
en el gris enlace
Michibiku bind
Me diga mais uma vez
Tell me one more time
O que você pode fazer agora!
What you can do right now!
Podemos voar yeah Porque podemos voar yeah
We can fly yeah  'cause we can fly yeah!