Depois da nossa vitória na batalha Leste-Oeste,
nos formamos na Escola de Treinamento Keijo Setouchi e viramos profissionais.
Então chegou a batalha pela rainha do prêmio, com tudo em jogo.
Somos só eu e você agora, Miyata-chan.
Lutar contra você neste palco dos sonhos,
é como se todas as batalhas até agora me prepararam para este momento.
Sei como é. Tudo pelo que passamos nos levou aonde estamos agora.
Arco do Estágio Mundial
Nós, a geração das melhores da
nação, o Dream Team do Japão...
...contra o World Team, a seleção das melhores de cada nação.
Stephanie, Silva, Sandra...
Eram todas oponentes duronas.
Mas no fim, nós saímos vitoriosas.
Mas logo depois disso...
É você? Onee-chan?!
Há quanto tempo, Kazane-chan.
Será que vocês vão comprar esta briga?
Os dados de 7,3 bilhões de bundas no mundo!
Portal da Bumbumlônia
Portal da Bumbumlônia!
Gigantesco
Gigantesco!
A irmã da Kazane-chan apareceu de repente e enfrentamos aquela demônia do submundo.
Ela era forte pra cacete, mas de algum jeito, nós vencemos.
E então...
Elas apareceram do nada!
Arco do Confronto Espacial
a Federação Mundial de Keijo
desenvolveu um traje especial.
Graças a isso, pudemos travar
uma batalha no espaço.
Canhão de Bunda a Vácuo!
À deriva
Isso aí!
Bom trabalho, Nozomi!
Eu sabia que conseguiria.
Non-chan!
Nozomin!
Energizada pela raiva de ver a Non-chan passar vergonha...
Eu despertei o poder da jogadora de Keijo suprema dentre todas as jogadoras de Keijo, a Super Bunyan.
Super Bunyan
E impedimos com sucesso a invasão espacial!
Porém, a próxima tragédia
não estava tão distante...
A Miyata-chan foi levada pela Máscara de Macado.
Que desgraça é essa? O que aconteceu aqui?
Eu conheço essa bunda!
Só pode ser a Miyata-chan!
Socorro...
Me ajude, Nozomi...
Miyata-chan! Você tem que abrir seus olhos!
Que história é essa? É você quem precisa acordar.
Ein?
Você vai se atrasar.
Nozomi!
Ein? Máscara de Macaco?
Está murmurando o que aí?
Você bem que podia ficar
arrumada no último dia.
Último dia?
Vamos logo, a cerimônia de
formatura  já vai começar.
Formatura?! Xi, é mesmo!
Vamos indo na frente.
E-Espera aí! E a irmã da Kazane-chan?!
Minha irmã?
Ei, me espera, Miyata-chan!
FIM
Terminado!