Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Neste momento, a Yuzuka está
focando em seus estudos na escola.
As notas dela são excelentes,
mas a família dela não é muito presente.
O pai dela trabalha muito,
e a mãe dela é extremamente relaxada, mas todos eles se dão bem juntos.
Ainda assim...
Yuzuka.
Sim?
Você não tem muitos amigos?
No Tem Muitos Amigos
Não Tem Muitos Amigos
Não tem... muitos amigos...
M-Me dê um tempo pra pensar nisso.
Hum?
Amigos...
Yuzuka.
Tem a Chiya-chan e...
A Chiya-chan e...
Yuzuka.
Ahn...
Quem mais...
Olá.
Ele é tão gostoso de apertar.
Ah, a Daiya-chan!
É mesmo.
Idade não importa quando se trata de amigos.
E também...
Vocês seriam minhas amigas?
A Shinogi-san!
Nós até dissemos em voz alta que seríamos amigas.
E também...
E também... Também tem...
Outros amigos...
Se você está pensando pequeno, eu não tenho muitos,
mas se você está pensando grande, eu tenho vários.
Hum? O que você quer dizer?
As pessoas com quem eu sempre
saio são minhas amigas, é claro,
Colegas e tal
mas tem outras pessoas que eu conheço e gosto.
Pessoas assim podem ser chamadas de amigas também.
Colegas e tal
Entendo.
Miton, você acha que é normal ter muitos amigos?
Mas...
Quanto mais amigos você tiver,
mais fracos serão seus laços com cada um deles.
E você não concordaria que
isso não é uma coisa boa?
A-Acho que sim...
Já entendi!
Você está com vergonha por
não ter muitos amigos.
N-Não é isso!
Eu só acho que o que importa
não é quantos amigos se tem,
mas se você tem ou não!
Entendo.
Acho que não formulei bem a pergunta.
Hu-
Hum...
A Chiya é sua única amiga na escola?
Ah, já chega!
Bom, foi isso o que aconteceu.
E então?
O que a Yuzuka disse?
Ela estava com um olhar que
pode ter sido um sorriso...
Entendo.
Você tem algum pedido antes de morrer?
Esse é o mesmo olhar!
Eu sei que você só está tentando cuidar dela, mas você deveria mesmo
guardar isso para depois que ela te
considerar um dos amigos dela.
Um dos amigos dela...
Yuzuka, já me decidi.
Decidiu o quê?
Eu vou...
ser seu melhor amigo!
Fim
Fim!