Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Meu pai está dizendo que vai
chegar em casa mais cedo.
Oh? Não é sempre que isso acontece.
Pessoas normais não podem te ver, certo, Miton?
Isso mesmo.
Você consegue se tornar visível para elas?
Isso faria mais mal do que bem.
Mas eu quero que meu pai e minha mãe saibam—
Eu teria que manipular a memória deles para fazer isso.
Manipular a memória deles?
É muito arriscado deixar essa
informação na mão das pessoas.
Se ela se espalhasse,
há uma boa chance de eu acabar sendo objeto dos experimentos de alguma organização.
Nããão!
Eu não tinha pensado nisso.
Me desculpe.
Não precisa se desculpar.
Faz sentido que você não queira
esconder coisas da sua família.
Eu só pensei que, se eles soubessem sobre você,
seria mais fácil obter dinheiro para comida deles.
Dinheiro para comida!?
Eu gostaria de te dar alguns luxos agora e depois...
Luxúria
Mas acho que você está certo.
Yuzuka,
não é bom esconder coisas da sua família.
Você está babando.
Hanami
Cheguei.
Você voltou cedo.
Um dos meus colegas ficou doente,
então eu pude vir para casa depois de passar lá para ver como ele estava.
Pai...
Hum? O que é?
Você gosta de animais?
Você quer um?
Bem...
Sem problemas, podemos ter um.
Obrigada!
Então, o que você quer?
Um cachorro? Um gato?
Na verdade...
Que criatura é essa?
Transformar!
É necessária uma magia poderosa
para a manipulação de memória.
Eu vou precisar que você se transforme.
Yuzuka...
Miton!
Você voltou cedo.
Eu pude vir para casa depois de
passar lá para ver como ele estava.
Você gosta de animais?
Sem problemas, podemos ter um.
Obrigada!
Então, o que você quer?
Um cachorro? Um gato?
Na verdade...
É enorme!
Isso que é um...
papagaio... gordo...
Assim que ele acordar, ele deve me ver como um papagaio.
Um papagaio...
Eu também recuperei a energia dele.
Porém eu nunca tinha visto alguém tão exausto.
Trabalho de empregado é ainda mais difícil do que batalhas de garotas mágicas?
Eu estou meio...
Porque você esgotou sua magia.
Pai?
Desculpe, eu te acordei?
Não.
Está quase na hora do primeiro trem?
Sim.
Eu dormi muito bem. Meu corpo está tão leve!
Acho que eu poderia trabalhar por 200 horas direto agora.
Por favor, não!
Continua
Continua!