Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Que fofinho!
Aqui estou...
...eu.
Olá, Sakagami-san.
Eu encontrei com ela quando saí de casa.
A Daiya-chan disse que queria vir junto.
Sim!
Ei...
Eu sou um incômodo?
~Kyun
D-Daiya-chan, gostaria de um sorvete?
Eu vou te dar um.
Você vai? Muito obrigada!
~Kyun
Aqui está.
É bem gostoso!
Uhum.
Passas ao rum... Chocomenta... Framboesa...
Já sei, por que não tiramos algumas fotos juntas?
É minha primeira vez numa destas.
A minha também.
Cheguem mais perto.
Certo, vamos tirar.
Somos
todas
amigas
Bem, agora eu tenho que voltar para casa,
então me deem licença.
Eu me diverti muito.
Certo. Até mais, Daiya-chan.
Ela é uma boa menina.
Bem, vamos indo?
Geneb
Nós temos o que você quer!!
Obrigada pela visita!
Você sempre compra seu material aqui.
Esta é a sua loja favorita?
Não.
Este é o único lugar que vende grafite 0.4mm.
Isso é raro!
Um pinguim?!
Ei, Pochi-kun...
Meu nome não é Pochi.
Isso é...
Sim, ele é o mesmo que eu.
Parece que você está muito bem.
Bom saber, "Pochi-kun".
Pfft...
Miton, seu miserável!
Se você está com uma coisa que nem o Pochi-kun...
Você deve ser uma garota mágica!
Errado.
Hum?
Esta é a minha melhor amiga.
Não somos melhores amigos.
Ela nem gosta de você.
Desculpe por confundir.
Eu sou a Shinogi Mafuyu.
E este é o Pochi-kun.
Meu nome não é Pochi.
Meu nome é Pokenchiss Dil Prafsolaf—
Só Pochi-kun já está bom.
Pfft...
Meu nome é Sakagami Chiya.
Esta é a Hanami Yuzuka.
Esta coisa é o Miton.
"Esta coisa"?
Você... Shinogi-san é...
Me chame de Mafuyu.
V-Você é uma garota mágica, certo?
Sim, sou uma garota mágica.
Ahn... Hanami-san, você é uma
garota mágica também, certo?
Bem...
É sim.
A Yuzuka é uma garota mágica, e a Chiya—
Tsc
A Sakagami-san tem o que é preciso para ser uma.
Entendo.
Então é por isso que ela pode me v—
Bem, de qualquer forma, fora isso...
"Fora isso"?
Eu fui deixado de lado...
Eu fico feliz por haver outra garota
mágica por perto além de mim!
Outra garota mágica...
Uma nova... amiga.
Continua!
Continua