Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Hanami
Eu só queria te assustar entrando
no seu quarto pela sacada...
Mas aí você começou a brilhar, e depois parecia que estava com uma roupa de banho.
Bem...
Uma garota mágica?!
Sim...
Então você é...
O parceiro dela, Miton.
Parceiro...?
Ok ok, já entendi.
Na verdade, nem tanto, mas...
E o que seria?
Quer dizer que enquanto eu estava
fora, esse projeto de mascote
Meu nome é Miton...
fez a Yuzuka virar uma garota mágica, certo?
E então, contra o quê você está lutando?
Eu ainda não tive nenhuma luta pra falar a verdade.
Não há nenhum inimigo.
Nós já derrotamos todos eles.
Então por que fazer dela uma garota mágica?
Pensando bem...
Acho que na verdade não tem um bom motivo.
Nenhum motivo?
Yuzuka.
Sim?
Você está bem com isso?
E-Eu não deveria?
Seu pai sabe sobre isso?
Bem...
Nós alteramos a memória dele para
fazê-lo pensar que sou um papagaio.
Um papagaio?!
Esta coisa, um papagaio?
Sobrescrever memórias é moleza.
E tudo bem manter a minha?
Na verdade não.
O papai está ocupado com trabalho
o tempo todo, e você, bem...
Você não é de se importar muito com as coisas, então deve ficar bem assim.
Entendo.
Sempre vou poder apagar sua memória mais tarde.
Entendo...
Uma garota mágica, hum?
Eu sou mãe de uma garota mágica.
E então, o que ela pode fazer com a magia dela?
A Yuzuka pode manipular água.
Tsc, água não vai dar nenhum dinheiro.
Ei, me mostre sua transformação de novo!
Ein?!
A Yuzuka fica envergonhada ao
ser vista na roupa de banho dela.
Eu sei que você não gosta desse tipo de coisa,
mas eu quero ver.
Não posso?
Que gracinha!
Ei, como é do lado de dentro?
Espere mãe, pare com isso!
Qual o problema?
Eu nem estou machucando.
Eu disse pra parar!
Certo, me deixe ver sua magia.
Sua magia!
Ahn...
Vamos, não ligue pra mim.
Não seria mais fácil ficar na sua
roupa de banho o tempo todo?
Cheguei.
Bem vindo de volta!
Pai?
Você chegou cedo hoje.
Pois é, o chefe da divisão e o chefe
da minha seção ficaram doentes,
então o conselho do trabalho veio para auditar o lugar,
e eles me deixaram vir para casa mais cedo.
Então é isso! Que bom, né?
O presidente se preocupa tanto conosco que pela
primeira vez em cinco anos, três meses, e seis dias,
eu posso estar aqui com a minha família.
Eu estou muito feliz.
Ora querido!
Continua!
Continua