Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Você está fazendo o dever de casa?
A resposta da primeira é "c = 32".
Você resolveu em um segundo?!
Eu deixo meu chip de cálculo fazer a matemática.
Isso não é justo.
É impressionante que você realmente faça seu dever de casa.
Acho que é normal fazer seu dever de casa.
Hum...
Era pra você deixar acumular, ficar encrencada,
Qual é! O que há de errado com você?!
Noite de garotas
e depois ter uma noite de garotas pra fechar.
Pelo menos eu achei que fosse assim que funcionava.
Com que tipo de garotas mágicas você se meteu antes?
Você sabe cozinhar, você é boa nos estudos,
e você é bonitinha.
Você é a mulher perfeita.
Não há nada em que você seja ruim?
Ou algo que você não goste de fazer?
Algo em que sou ruim?
Bem...
Eu sou ruim em destacar palitinhos.
E não sou muito boa em abrir pacotes também.
Batata
Chips
Não foi isso que eu quis dizer.
É mais como, algo que você
não consiga lidar fisicamente.
Ah, nesse caso...
Tem algo?
Quando você... me bulina.
Vamos esquecer isso por enquanto.
E quanto as coisas que você não gosta de fazer?
Pela sua idade, a resposta típica seria estudar, mas...
Bem...
Transformar.
Você não gosta mesmo daquela roupa de banho, né?
Tá bom. Eu vou ver o que posso fazer sobre o sistema.
Ahn? Você pode fazer isso?
Por que não fez isso antes?
Se investigarmos bem o sistema,
é possível que poderíamos nos livrar
completamente da roupa de banho...
En-Então...
...deixando você pelada!
Iau!
Ai ai! Pare! Aí não!
Ieik!
Aquele escovão é tão assustador...
Eu poderia me transformar, e depois ter minha vida normal desse jeito?
Ficar transformada?
Sim.
Se eu me transformar, vou acabar naquela roupa de banho,
mas se eu tirar ela logo em seguida e colocar outras roupas,
Se trocando
acho que não seria um problema.
Eu estou começando a simpatizar
com aquela roupa de banho...
Mas isso pode ser difícil.
Só de manter a transformação já esgota a sua magia.
E se você perder a consciência, vai voltar ao normal.
Entendo...
Então acho que só me resta vestir
algo por cima da roupa de banho.
Eu queria mesmo saber por que a roupa de banho foi escolhida como a melhor para você, se você a odeia tanto assim.
Mas se você vestir algo por cima da roupa de banho,
se considerarmos o que aconteceu no outro dia,
acho que é bem provável que ocorra algum problema quando você voltar ao normal.
Mas então, devemos tentar?
Eu vou tentar sozinha!
Miton, fique fora do meu quarto!!
Yuzuka
Transformar.
Yuzuka...
M-Mãe?!
Continua!
Continua