Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Sabe, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Tem certeza que eu não preciso ver se está bom?
Sim, é uma roupa de banho. Não tem segredo.
Para uma garota mágica poder usar magia,
ela deve usar a roupa que a veste melhor.
Em outras palavras, essa roupa de banho é a que se encaixa melhor em você.
Isso é um fetiche seu?
Você quer que eu te esfregue de novo?
Por que os humanos inventaram
um aparelho de tortura assim?
Gyaah!
Você tem cheiro de lixo!
Para tirar manchas difíceis, eu acho.
Para começar, vamos ver que magia você pode usar.
Mas você está com uma venda.
Estenda suas mãos.
Agora materialize alguma coisa aí.
Qualquer coisa?
Ela aparecerá por conta própria.
Água?
Entendi! Você usa uma roupa de banho, então não importa se ficar molhada!
Yuzuka, mova essa água como se ela
fosse uma extensão da sua própria mão.
Por que você tirou sua venda?!
Eu usei mesmo magia!
A água é útil em muitas situações.
Yuzuka, você deveria estar contente.
Você tem uma boa magia.
É boa?
Mas pra que eu posso usá-la?
Faça o que quiser, é magia de água.
Combina com a sua roupa de banho também.
Essa é a única parte que eu não gosto.
Se você passar o seu dia a dia nessa roupa de banho,
vai acabar deixando de se envergonhar com ela.
Vai ficar tu—
É mesmo, acabou sendo útil.
Massa
Mirin
Ovos
Gengibre
Você parece muito boa nisso.
Bem, eu cozinho bastante.
Mesmo que garotas mágicas
costumem ser terríveis na cozinha...
Bem, não posso fazer nada.
Hum, Miton-san...
Não precisa ser tão formal.
Miton, você pode comer comida normal?
O que você quer dizer com isso?
Tipo, você prefere sobras, ou...
Ela acha que é disso que eu gosto!
Choque
Você vai para o lixo quando não se tem casa,
ninguém para se confiar,
e você está com muita fome, na beira da morte.
Baque...
É para onde você vai para sobreviver
depois de jogar fora o que restou
do seu orgulho e da sua alma.
Você já passou por isso, Yuzuka?
Não passou né?
Eu sinto muito.
Pensando bem...
Você está usando roupa de baixo normal.
Acho que não era seu fetiche.
Por favor não faça isso de novo.
Certo...
Se fizer, eu vou te esfregar como punição.
Você vai esfregar onde me queimou?!
Onde estão seus pais?
Minha mãe não costuma vir muito pra casa,
e meu pai sai bem cedo de
manhã e volta tarde pra casa.
Entendo.
Então é por isso que você está aqui sozinha.
Você deve se sentir solitária.
Hum?
Eu vou estar com você a partir de agora!
Eu preferia ficar sozinha.
Continua!
Continua