Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Transformar.
Então a transformação funciona
mesmo se eu só sussurrar.
Eu tenho magia de água...
Então eu posso gerar água.
Eu posso movê-la também.
Será que a gravidade não a afeta?
Então eu posso controlar água,
mas parece que só consigo controlar
a água que eu mesma produzo.
Um pintinho!
Hora do passeio.
É realmente uma habilidade incrível, mas...
eu tenho que vestir esta roupa de banho para usá-la.
Por que esta parte é aberta na frente?
Yuzuka.
Sim?
Acho que uma roupa de banho fica mais
natural em uma piscina do que no banho.
Você viu?!
Eu não vi nada.
Eu posso saber quando você se
transforma, através desse bracelete.
O banho...
Eu ouvi dizer que as pessoas vestem roupas de
banho em banhos mistos em termas públicas.
Mas esta é a minha casa.
Então por quê?
Eu só queria...
experimentar minha magia...
Entendo.
Então você poderia ter simplesmente se tranformado aqui.
Mas eu...
...nao quero fazer isso aqui!
É por isso que eu usei a banheira! ! ! !
O que é?
Eu estou brava!
Pa-Parece que sim.
Eu não gosto do fato de me transformar e ficar com uma roupa de banho.
H-Hum?
Eu não quero estranhos me olhando enquanto sou a única em uma roupa de banho.
S-Sei...
Mas fui eu quem fez de você
uma garota mágica, certo?
Sim.
Então nós somos tipo parceiros...
Você é um dos "estranhos".
Não, não, não, não, não. Eu só—
Você é um estranho.
Certo.
Continua
Continua!