Vários desfiles cor de sonho com você
kimi to yumeiro toridori no pareido
Vamos andar brandando bandeiras
hata futte aruite kou
Imagino o que irá aparecer
nani deru ka na
Talvez um clube excitante?
tokimeki club ka
Vamos fazer algo ainda melhor acontecer
motto ii koto okoshi chaou ne
A cidade está tocando
kokoro no doki doki no rizumu de
com a batida de nossos corações
maachi wa hazunde yuku
Vamos perseguir aquele balão
ano fuusen oi kakete
Vamos marchar para frente
dondon susumou yo
Ei, imagino o que acontecerá a seguir
nee nee, tsugi wa nani ga okiru ka na
Ahn... O que está acontecendo
comigo neste exato momento?
Isso se chama "cooler".
Você coloca pacotes de gelo nele, aí ele mantém o conteúdo gelado e protege a comida dentro.
Você está explicando a caixa?!
Obrigada por fazer isso.
Digo, por ficar aqui comigo
em uma roupa de banho.
Sem problemas.
Eu quero aprender mais sobre magia também.
Por que você não quer que as pessoas te vejam em sua roupa de banho, Yuzuka?
Não é como se algo ruim vá acontecer.
Vai sim.
O que vai acontecer?
A Yuzuka vai perder a vontade de fazer isso, e ela não vai mais gostar de você.
Me desculpe.
É magia mesmo...
Chiya-chan?
Só estava pensando em como você é tão linda.
N-Não zombe de mim!
Até onde você pode mover sua água?
Bem, por exemplo...
Isso é bem útil, mas é muito ruim você ter que
estar em uma roupa de banho para fazer isso.
É mesmo...
Imagino se é feita de algum material especial.
Yuzuka, pode me ouvir?
Miton?
Nós não passamos muito tempo juntos, mas eu me diverti muito vivendo com você.
Obrigado.
Eu não consigo mais...
Ele está sufocando!
Me desculpe.
Eu não pensei que você podia sufocar.
Sabia que o que ela estava
fazendo era errado
O que acontece com as roupas que eu
estava usando antes de me transformar?
Isso é, bem, meio que...
Elas são substituídas.
Isso não explica nada.
Por exemplo, se a Yuzuka tirasse
a roupa de banho agora
e desfizesse a transformação, o que aconteceria com a roupa de banho?
Ela ganharia uma nova toda vez
que se transformasse depois disso?
Essa seria uma descoberta incrível!
Yuzuka!
Eu não vou tirar nada.
Você poderia vendê-las!
Não mesmo...
Você não poderia vendê-las.
Chiya-chan!
Eu iria adicioná-las à minha coleção.
Só estou brincando.
Ela parece séria!
Eu não sei exatamente para onde as roupas de banho vão ou como são criadas.
As roupas fornecem suporte
mágico para quem as veste,
então não seria uma boa ideia
tirá-las durante uma batalha.
Todas simplesmente se conformaram
com isso, mesmo não gostando.
Não tem algum jeito de deixar as roupas
originais dela quando ela se transforma?
Não tenho certeza do que aconteceria mas... quer tentar?
Sim...
Transformar!
Por quê?!
Acho que a sua saia e a frente aberta da parte de baixo da roupa de banho entraram em conflito.
O pareô, não é?
Eu vou colocar de volta.
Yuzuka, espere!
Calcinha?
Então com mais roupas para processar,
as coordenadas de transporte ficam bagunçadas?
Que terrível não?
Continua!
Continua