Esta é a história dos Kamikui, e das corajosas garotas que os enfrentam!
De Alto Astral
O Rei Kamikui que está destruindo a capital de Kyoto,
Mega Mephistopheles!
GRANDE
Uma arma de guerra foi criada para o combate.
Lute!
Super Robô Humanóide de Armadura, Benkei!
Super Robô Humanóide de Armadura
Benkei
Vamos nessa, Benkei!
Super Soco Ejetado da Armadura!
Você precisa me avisar!
Assustador.
Vamos lá, Super Eletroímã...
...Lança Longa!
Manda ver, Benkei!
Você é incrível, Benkei!
Vamos acabar com isso como...
Espera, o quê?
Nós paramos?
Isso não é nada bom.
Isso também é efeito dos Kamikui?
Não, só está sem energia.
Mas já?
Permitam-me explicar!
Permitam-me explicar!!
O Benkei funciona a partir
de uma energia misteriosa
O motor PA+ do Benkei funciona a partir de uma
energia misteriosa chamada de "energia SA-Kg".
Misteriosa fonte de energia
Miroku
[Gah!!]
Benkei! Carregar Energia SA-Kg!
Carregar!
Onikiru S
Miroku
[Graaaah!]
Essa não!
Benkei!
O Benkei está...!
Nós perdemos?
Não desista, Benkei!
Levante-se mais uma vez, Benkei!
Isso mesmo. Benkei, você ainda pode se levantar!
Eu vou te dar a minha energia vital!
Benkei!
Pegue a nossa energia também!
Para o Benkei!
Energia carregada em 200%!
Devemos nos unir.
Nos tornar um!
Vamos apostar tudo neste golpe!
Esta é a história dos Kamikui, e das bravas garotas que os enfrentam!
Obrigado, Benkei!
Nunca vamos nos esquecer da sua bravura!
No próximo episódio: Final de Onigiri.
Próximo Episódio: Final de Onigiri
Os heróis de amanhã...
...somos nós ~muna!