Ibaraki Douji
Robô Benkei!
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Em bom humor
Mecha Mefistófeles, o Kamikui gigante,
está destruindo a capital de Quioto!
[ Grande ]
Uma arma de guerra foi
criada para lutar contra ele.
Lutem!
Robô Humanóide
Super Blindado, Benkei!
Robô Humanóide Super Blindado
Benkei
Vamos nessa, Benkei!
Super Soco Detonador de Armadura!
Não lance
sem me avisar!
Vamos, Lança...
...Super Magnética!
Isso!
Vamos, Benkei!
Você é incrível, Benkei!
Nesse ritmo,
vamos acabar...
Hã? Ué?
Paramos?
As coisas
ficaram feias agora.
Isso foi por culpa
dos Kamikuis?
Não, infelizmente
acabou a energia.
Mas já?
Permitam-me explicar!!
Benkei funciona a base de uma energia
MISTERIOSA
`
A Mecânica + PA do Benkei funciona à base de
uma energia misteriosa chamada "energia SA-Kg".
PA + Mecanica
Poder SA-Kg
^
Fonte de energia misteriosa
Miroku
"Gah!!"
Benkei!
Recarga de Energia SA-Kg!
Recarga!
[ Onikiru S ]
Miroku
"Graaaah!!"
Ah não!
Benkei!
O Benkei...!
...perdeu?
Não desista, Benkei!
Levante mais
uma vez, Benkei!
Sim, você ainda consegue
se levantar, Benkei!
Darei a minha
energia vital a você!
Benkei!!!
Pegue a nossa
energia também!
Pelo Benkei!
Nível de
energia em 200%!
Agora, todas
unindo em uma só!
Tudo em um golpe!
Esta é a história dos Kamikuis e das bravas
garotas que lutam contra eles.
Obrigado, Benkei!
Nunca esqueceremos a sua bravura!
Próximo episódio:
Final de Onigiri!
Próximo
Episódio
Final de Onigiri
Próximo
Episódio
Final de Onigiri
Os heróis de amanhã...
...serão nós, muna!