Tensai mo ONDORI mo
Até mesmo gênios e androides
querem colocar suas mãos em você, então "cocoricó"!
kimi ga hoshii kara KOKEKOKOO
Luluco
Inochi kiechau mae ni nashienakucha
Antes que essa vida desapareça, tenho que fazer isto acontecer.
DORIIMU ukabeteru
Tenho um sonho em mente!
Alpha-Omega
Nova
Joushiki mo joutai eno
Não importa a situação, é simplesmente bom senso
Ohayou gozaimasu KOKEKOKOO
Dizer: Bom dia, "cocoricó!"
Midori
Inochi keikaku shi te nazo wo nuu
Eu planejarei a minha vida, misturando algum mistério,
Kinyoubi ga tanjoubi
porque esta sexta é o meu aniversário!
Kyou mo chikyuu wa aoi no kai
A terra ainda é azul hoje?
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou Luluco.
Durante o que era pra ser um café da manhã normal num dia normal,
meu pai a cabou sendo congelado acidendalmente,
daí eu acabei tendo que trabalhar na Patrulha Espacial no lugar dele.
Mas eu só queria viver uma vida normal.
Nossa...
Sério?!
Inacreditável!
Incrível.
Ok, acalmem-se. Não façam bagunça.
Ainda estamos no meio de uma prova.
Que alívio! Ele está vivo!
Eu não tive escolha.
Eles...
Eles me fizeram uma oferta irrecusável!
Isso não importa agora.
Ai, o que eu faço?
Normalmente, nessas horas, você chamaria a polícia ou uma ambulância...
Ah, sim. Eu esqueci completamente...
esqueci de avisar mas teremos um novo aluno nesta classe a partir de hoje.
Alpha-Omega Nova
Olá.
Eu me chamo Alpha-Omega Nova, e estou sendo transferido do espaço.
Alpha-Omega Nova
Prazer em conhecê-los.
Então tinha um estudante transferido naquele meteoro que caiu!
Muito bem. Você sentará do lado da Luluco.
Alpha-Omega Nova
Certo.
E Luluco, limpe essa bagunça logo.
Alpha-Omega Nova
Ah, eu esqueci!
Eu preciso mesmo, não é?
Alpha-Omega Nova
Mas como? O que devo fazer?!
Não é algo normal levar criminosos
espaciais para o QG da Patrulha Espacial?
Consigo dizer pela sua aparência interessante.
Você é da Patrulha Espacial, certo?
Sim.
Eu sou a Patrulheira Espacial Luluco.
Como eu pensei.
Eu sou um Patrulheiro Espacial também.
O chefe Over Justice me chamou até aqui,
então eu preciso reportar à estação rapidamente.
Eu preciso...
levar esse infrator até lá, também, então...
Você se importaria em me mostrar o caminho, então?
Sim, mas isso vem em segundo lugar.
Esta é uma cidade muito estranha.
Acho difícil de acreditar que humanos e alienígenas vivem juntos por aqui.
Você acha?
Eu sempre morei aqui então não sei dizer.
É muito estranha.
Aparentemente, ela costumava fazer parte do Japão,
mas na era Showa ou Heisei, não tenho muita certeza,
parece que o Japão vendeu Ogikubo porque ele estava falindo.
Recibo
Código
Item
Quantidade
Preço
Comentários
Ogikubo
Sem embalagem,
meio queimada
Mas eles disseram que não valia muito.
O acordo é até mencionado no nosso livro de Estudos Sociais do terceiro ano
Meu pai disse que vários alienígenas se mudaram depois disso
e que o caos se espalhou para todo lugar.
Essas pessoas, o dono da loja, e aquele cachorro...
São todos alienígenas.
É uma cidade cheia de alienígenas,
ela é completamente bizarra para mim.
Uau.
Você pode dizer só de olhar se algo é alienígena ou não?
Você não pode?
Você é uma garota bem estranha.
Estou certo que você consegue perceber algo invísivel ao olho nu.
Você é de algum lugar nesse universo também?
Se você está perguntando se eu nasci nesse universo, então sim.
Assim como você, eu sou filho desse universo que nasceu através do Big Bang.
Patrulha Espacial
Muito bem, Luluco!
Uma captura brilhante! É difícil acreditar que você só tem apenas treze anos.
E parece que a Judgment Gun Morphing funcionou perfeitamente, também.
Então essa era uma das funções dessa roupa?
Isso não é só o poder da roup.
É uma manifestação da sua própria justiça.
Desculpe interromper sua discussão inútil,
mas me colocaram à disposição da Patrulha Espacial de Ogikubo começando hoje.
Eu me chamo Alpha-Omega Nova.
Oh, olá, Alpha-Omega Nova.
Obrigado por vir até aqui.
Desculpe colocá-lo ao trabalho logo agora,
mas poderia interrogar o infrator?
Entendido.
Desperte: Judgment Gun Morphing!
Parece que ele ainda está respirando,
então eu irei acabar com ele.
Me desculpe!
Eu vou falar! Eu vou entregar tudo
Prossiga.
Nossa escola está sendo controlada por um alien terrível chamado Save the World.
Eles fizeram um aplicativo de buraco negro ilegal,
que estão dando para os estudantes!
Um aplicativo de buraco negro ilegal?!
Eles estão usando isso para fazerem roubos espaciais?
Roubando
Eu sabia que a sua escola estava envolvida nesse caso!
Luluco-kun! Nova-kun!
Aniquilem o mal residindo na sua escola com a força das suas justiças!
Entendido.
Só nos dois?
Brigue por justiça!
Então estaremos trabalhando como um time agora?
Justiça!
Vamos nos esforçar.
Certo...
Desperte: Judgment Gun Morphing!
Brigue por justiça!
Justiça!
Assim como o Big Bang é o ponto inicial do universo,
o garoto na minha frente poderia ser o meu ponto inicial.
Se essa emoção se expandindo mais rápido que a velocidade da luz
nasceu de mim,
uma estudante normal de apenas treze anos de idade,
Então isso é algo como o Big Bang também.
Continua...
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá.
Ittari kitari
Estou transmitindo
meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute por favor!
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente
Fuwafuwa to tadayou
Nesse universo infinito,
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
e aposto que você não conseguirá escapar.
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando.
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração
pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche
com as cores do meu amor.
KARAFURU ni sekai ga somaru no