Mestra!!
Deixo o resto com você.
Sorahiko, garanta que o sonho dele se realize.
Mestra!
Mestra!!
All Might...
Conto com você.
Mestra!!!
Obrigado pela comédia maravilhosa.
Toshinori Yagi tinha
apenas 18 anos
quando foi separado
de sua mestra,
Shimura Nana.
Não importa que cidade seja,
aquele cara tem olhos por todo lugar.
Nesse ritmo, você vai acabar sendo morto também.
Não vou saber sem tentar!
Eu tenho que... me tornar o Símbolo da Pa-
Seu inimigo é um monstro com
mais de 100 anos de vida.
É impossível.
A mestra desistiu de tudo...
só pela ascensão do One For All.
Ela era uma verdadeira heroína.
Ela era como uma mãe pra mim...
Toshinori, assim que se formar, cruze o oceano.
Se ficar no alcance dele, você...
não vai sobreviver...
Você sabe porque a Shimura
te ajudou a escapar, né?
Você entende isso, Toshinori?
Aprimore seu poder!
Naquela primavera,
Toshinori se formou
na Academia U.A.
Não importa que mal enfrente, você tem
que sorrir e dizer que está tudo bem.
Afinal de contas, os mais fortes são
aqueles que estão sempre sorrindo.
Logo vou voltar.
Com o poder para salvar a todos.
O Símbolo da Paz estará por
essas terras mais uma vez.
Estou indo!