My body's totally exhausted, and yet
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
my heart just won't stop racing in excitement
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranain darou
If you can believe that there's a tomorrow
kinou to chigau ashita ga aru koto
different from yesterday, just keep running
shinjirareru jibun ga iru nara kyou mo hashire
I'm not embarrassed if I fail, just stand back up
taoretatte hazukashiku nai mou ichido tachiagareba
I get the feeling I'll reach my goal soon enough
ato sukoshi de tadoritsukesou na yokan ga shiteru
I don't need a map to my dream
yume no chizu nante iranai
I've known my goal for ages already
mezasu basho wa mou zutto kimatteiru
Wait for me in the new world! I want to see you now!
atarashii sekai ni ima deaitai yo