minna shinu minnai ikiru
Todos pensam e todos vivem
ohayougozaimasu, kokekokkoo
Bom dia para você, cocoricó!
Luluco
futsuu ni hen na hoshi de yaru shika nai yo
Você apenas tem que aceitar que tudo é simplesmente estranho
doriimu kamu turuu
Todos os seus sonhos podem se tornar realidade
Alpha-Omega
Nova
tensai mo ondorimo
Até mesmo gênios e androides
naisu tuu mii chuu, kokekokkoo
Estão dizendo "prazer em conhecê-lo", cocoricó!
Midori
totsujo soumatou no furi o shite
De repente você finge ser um farol
yogiru shittokujouhou
E lança informações importantes para mim
Massugu itte matteru mirai
Estou indo agora, então se prepare, futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou Luluco...
Trabalho,
um primeiro amor,
e Ogikubo...
Tenho tudo o que queria!
Agora posso voltar à minha vida normal na Terra!
Nossa, esse sentimento é o máximo!
Nova-kun!
É mesmo, o máximo.
Ora, ora, minha nossa...
Muito obrigado.
N-Nova-kun?
Hã? O que está acontecendo?
O quê?!
O Comandante Galático da Patrulha Espacial é,
na verdade, um Buraco Negrense?
O quê? Ele veio do aplicativo?
Não, foi dele que o aplicativo saiu.
Pode-se dizer que ele é a raiz de todo o mal neste universo!
Aprecio profundamente o elogio.
E sim, é isso mesmo.
Eu sou um Buraco Negrense que se
apoderou do QG da Patrulha Espacial.
O que acha que está fazendo?!
Nova-kun, você nos traiu?
Sim, isso mesmo.
Ei, Buraquense!
É Buraco Negrense.
Pare de abreviar tudo o que diz, ginasial estúpida.
O que você fez com a Luluco?
Do que você está atrás?
Ginasial estúpida que ainda precisa completar o fundamental,
permita-me lhe dar uma breve porém completa aula.
Palestra Buraco Negrense
Seminário de  Roubo Espacial I
~O Que Devemos Roubar Agora~
Lição 1 de 13
Nós, Buraco Negrenses, sempre roubamos tudo o que havia de valor no universo,
e nos tornamos buracos negros.
Mas que maligno!
Até parece que Ogikubo vale alguma coisa!
Fique calada e olhe a segunda página do material, estúpida.
Assim que alcançam um certo nível tecnológico,
todas as formas de vida inteligente neste universo
constroem um polo cultural assim como Ogikubo e aí eu vou lá e a roubo...
Ginasial estúpida que pega no sono no instante
que as coisas ficam um pouco complicadas!
Uma ginasial estúpida que cresce 10 centímetros por ano pode não entender,
mas a coisa mais valiosa neste universo...
é Ogikubo.
Preciso te agradecer, garota ginasial estúpida que não come nada além de pão,
por me dar uma Joia da Euforia tão maravilhosa.
Joia da Euforia?
Por favor, leia a página três do material.
A coisa menos valiosa do universo,
nascida em Ogikubo, a mais valiosa...
Isso é uma Joia da Euforia.
Espera aí, buraquense. Vocês não roubavam só coisas de valor?
Eu vou te contar, ginasial estúpida que consegue estragar as bainhas da própria calça.
Nós, Buraco Negrenses, já roubamos todo o tipo de coisa que tinha algum valor.
Mas como roubamos tantas coisas valiosas assim,
nós acabamos nos perguntando se talvez coisas inúteis não fossem mais valiosas.
"Hã? Nós deixamos isso de lado antes, mas talvez aquilo seja algo incrível"
Depois de darmos diversas voltas pelo universo, nós passamos a acreditar nisso.
E aí nós percebemos que o primeiro amor idiota e irresponsável de uma ginasial estúpida
era o lixo mais inútil que podíamos encontrar em todo o universo.
É assim que as Joias da Euforia são criadas.
É maravilhoso o quão lastimável e desinteressante ela se parece.
Sua inutilidade é tamanha que até me faz querer uma!
Então essa coisa aí é a droga do primeiro amor da Luluco?
Nova-kun...
Nova-kun!
Fomentado por uma garota totalmente normal, ele é totalmente simétrico e balanceado...
É um primeiro amor impensado e totalmente sem graça.
Nova-kun?
Ah, que maravilhosas são as emoções
transparentes e sem cor de uma idiota!
Não tem nada de especial nisso!
Ele é totalmente vazio!
Nada realmente é o que há de mais valioso,
e o vazio é o que alimenta os buracos negros.
Escravizar o Nova e mandá-lo para
Ogikubo foi a escolha correta.
Foi um excelente trabalho,
"Irrelevanteano", Alpha Omega Nova!
O Nova é um Irrelevanteano?!
O que é isso?
Irrelevanteanos são seres vazios e rasos que saíram de um país que não tinha nada.
Mesmo?
Agora entendo porque nossas
conversas pareciam tão vazias.
O primeiro amor de uma ginasial estúpida é um garoto que só tem sua beleza de bom.
Isso é o cúmulo da inutilidade!
O nada!
M-Mas que cruel...
Isso é muito cruel.
Você me enganou?
Foi tudo uma mentira?
Eu nunca menti para você.
Nova-kun, eu te amava...
Eu te amava tanto!
Eu nunca vou te perdoar!
Eu não me importo, de forma alguma.
Alpha Omega Nova, parece que você foi o começo e o fim dessa garota.
Veja só, suas palavras acabaram com ela.
Ela está morta.
Luluco?
Primeiro você a rouba e agora destrói ela assim, do nada?
Por que se dar ao trabalho de roubar então?
Ele não faz sentido algum.
Maldade verdadeira às vezes é
totalmente incompreensível.
Luluco...
Ela morreu mesmo?
Acho que precisamos entufar o nariz dela com alguma coisa.
Me disseram que os terráqueos descarregam alguma coisa quando morrem.
"Alguma coisa"?
Alguma coisa, Midori-kun.
Pare de dizer essas coisas, seu merdinha.
Acho que vou enfiar alguns lenços aqui.
Ela morreu pela justiça enquanto atuava em nome da Patrulha Espacial.
Ela morreu durante o cumprimento de seu dever!
Teremos de fazer um funeral então.
Ah, eu morri.
Venho até o fim do universo,
sou traída pelo Nova-kun,
vi a euforia do meu coração
apaixonado ser roubada,
e daí tive uma morte patética.
Este é o fim.
Nunca mais vai continuar.
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá.
Ittari kitari
Estou transmitindo meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute, por favor
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente,
Fuwafuwa to tadayou
neste universo infinito
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
Você não vai escapar, certo?
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche com as cores do meu amor
KARAFURU ni sekai ga somaru no