Eu não sei o que devo fazer agora
Com toda força que consigo juntar para destruir inimigos
Inventando desculpas que evitam resistência com uma expressão isolante
Suas razões para recusar ressonância são simples demais
Por que você nunca tenta?
Não vou te decepcionar, venha junto comigo
Tomando meu rumo de volta
Por que você nunca tenta?
Certamente está ao seu alcance
Estou esperando, até o amanhecer
Tomando de volta
Mesmo uma vontade enferrujada basta
Mude o mundo
Como uma revolução
Retribuindo
Me diga o que há de errado com a sociedade
Que todos dizem estar ok
Baixa resistência de células internas de alta energia
Reconstrua a bobina, não há mentira
Robôs Sonham Com Casas de Banho?                                 .
O sistema elétrico inteiro já era, eh?
É meio velho, vai dar trabalho.
Por que você simplesmente não troca por um novo?
É por isso que você é uma lata-velha.
Você acha mesmo que há empresas hoje em dia que façam fiação para motores a gás?
Tem razão. Não tem nenhumazinha.
Ei lata-velha, vamos visitar a Mary hoje.
Fique pronta.
Kyoma-san, eu tenho um nome
perfeitamente respeitável, Mira.
Por favor, me chame pelo nome,
como você fez na Ilha de Páscoa!
Lata-velha é mais do que suficiente pra alguém como você.
Kyoma-san! O que é esta coisa que mostra meu reflexo?
Em inglês.
*Nota: Ela está se referindo ao espelho, "mirror", que
soa como o nome dela, "mira" em japonglês.
Então, qual é o nome do carro-chefe tipo kei da marca Dai***** no fim do século XX?
*Nota: É Daihatsu Mira
Então que tal o nome da famosa estrela
variável na constelação de baleia, Cetus?
Chega de falar de coisas inúteis. Vá se arrumar.
Tah...
Por que será que ele não quer me chamar pelo nome?
Ué?
Hã?
Aviso de Corte de Água
Sr. Kyoma Mabuchi
Como sua conta não foi paga depois
de três avisos, sua água foi cortada.
Eu me esqueci totalmente.
Nossa água foi cortada?
É o que parece.
Ein? Faz meses que você não paga a conta?
Mas eu quero tomar banho.
Você não precisa de banho.
Você não sabia, Kyoma-san? Eu suo.
Quem liga?
Meu corpo foi feito para funcionar como o de um humano,
então como um corpo humano, regula o calor de forma endotérmica ao criar suor.
E daí?
Eu não quero que pensem que sou uma mulher suja!
Por que você não pula no oceano então?
Vai ficar sal na superfície do meu corpo.
Além disso vou me sentir ainda mais grudenta.
Então um rio deve servir.
Ei, Kyoma-san? Aonde você vai?
Pra casa de banho.
Não me siga.
Eu também vou!
Eu nunca fui pra uma casa de banho.
É uma fonte termal, né?
Não.
Ops, roupas.
Então aqui é uma fonte termal?
Eu já disse que não é uma fonte termal.
Pega.
Coloque isso no balcão do atendente quando entrar.
Kyoma-san!
Ah, Mabuchi!
Que coincidên-
Oh?
Ah, Ellie-san!
Que coincidência!
Por que uma robô veio para casa de banho?
Eu gosto de ficar limpa.
Sei.
Às vezes é legal ficar só nós juntos,
companheiros de guerra, não acha?
Não, não é.
Ahn...
Ellie-san, posso te pedir um conselho em uma coisa?
Hum?
Não tenho ninguém que eu possa pedir um conselho sobre isso...
Conselho sobre o quê?
Acontece que o Kyoma-san não quer me chamar pelo nome,
mesmo quando eu quero que ele chame...
Tem algum jeito de convencê-lo a fazer isso?
Seu cérebro está quebrado ou o quê?
Ein?
Você tem um nome desde que nasceu, certo?
Você está bem melhor do que a maioria.
Hum?
O que você quer dizer com isso?
Se bem que o Papai sempre me chamou pelo nome.
Quer dizer, ele me deu meu nome.
Talvez você não seja amada.
Não pode ser...
Você acha que ele não se importa comigo?
Tipo que ele só me vê como uma robô e nada mais?
Mas você é uma robô.
Poxa, é mesmo difícil lidar com você.
É brincadeira.
Se não consegue diferenciar verdade de uma mentira, então você ainda é uma lata-velha.
Aquele cara confia em você e te mantém por perto, certo?
O que mais você quer?
Ora, algumas visitantes adoráveis chegaram antes de nós hoje.
Mira-chan!
E-
Uma garota loira!
Ah, olá!
Quem são elas?
Azumaya-san e suas funcionárias da loja de roupas japonesas.
Loja de roupas japonesas?
*Nota: "happi" é aquele tipo de kimono que o Kyoma usa.
Ah, o lugar que vende happi.
Hello! Hello!
Olá!
Qual é a de vocês?
Eu sou a Hirose!
Eu sou a Ayukawa!
Elizabeth Greenhough-Smith...
Ellie-chan...
Prazer em conhecê-la!
Hirose-san, Ayukawa-san, não
causem problemas para os outros.
Está bem!
Você é amiga da Mira-san?
Não é como se fôssemos amigas...
Nós já trabalhamos juntas.
Nossa, trabalhando duro
mesmo sendo tão jovens!
Mas é preciso relaxar às vezes também.
Como uma garota, você não quer vestir roupas bonitas e andar pela cidade às vezes?
Venha quando quiser.
Se me der vontade...
Venha, por favor!
A propósito, o Kyoma-san está aqui também?
Sim!
Ele esqueceu de pagar a conta da água, então cortaram nossa água.
É mesmo?
Parece que vou ter que dar uma dura lição nele sobre o que significa ser um adulto responsável.
Ahn, Tsubaki-san?
Tem uma coisa que eu queria te perguntar, como uma mulher adulta.
Pode me perguntar sobre o que você quiser.
Aquela idiota.
Não é uma graça?
Eu nunca ouvi falar de um robô querendo ser chamado pelo nome, no entanto.
Essa IA dever ter tido uma educação bem peculiar.
Ela é só uma lata-velha.
Eu já acho que ser chamada por um
apelido só mostra como são próximos.
Mas ele me chama de lata-velha.
Até que é fofo.
Ele só diz "Ow" pra mim.
Pra mim é só um "Ei".
Bem, aquele cara é um baita cínico, então não tem como ele ser honesto, certo?
Isso só significa que você ainda não chegou num ponto que faça ele querer te chamar pelo nome.
Mas vou chegar lá algum dia, né?
Quem sabe.
Não se preocupe.
Vou disciplinar ele direitinho.
Ele é meu irmãozinho afinal.
Oh, parece que o Kyoma-san está saindo.
Obrigada por hoje. Por favor, me dêem conselhos novamente alguma outra ora!
Será que ela podia ver o banho dos homens esse tempo todo...
Como não poderia ver?
Ela é um robô.
O tempo todo?
Ela podia ver?
Caramba, você falou muito sobre coisas inúteis.
Era importante para mim.
Lata-velha já está bom demais pra você.
Ai!
Me espera, por favor!
Uma gota de chuva cai na cidade cinzenta
Segurando minha respiração, um prisioneiro de memórias
Estigmas sendo queimados em minhas pálpebras
Brandindo uma faca frágil
O futuro em colapso
Preso para sempre em um mundo onde vejo em câmera-lenta
Antes que eu percebesse, odiei até a mim mesmo
Alcançando o fruto proibido
Minhas células sem nome clamam
Lampejo de luz, irradie e revele a ilusão
Uma sirene nesses tempos estranhos que demandam perfeição
No fundo do meu peito ressoa a discórdia de certas dúvidas
Eu me perfuro com essas emoções de dois gumes
No limite entre início e fim, molde apenas uma possibilidade