[ Episódio 18 ]
Biquíni Dos Mortos
Bem-vindo a outro evento forçado.
São vocês de novo?
Vocês são bem irritantes.
Quando eu olho para vocês
vejo peitudas maravilhosas.
Vocês poderiam ser minha Onee-chan?
Onee-chan?
Se nos darmos bem, eu acho que não tem problema.
Não, não é bom.
Ela é uma necromante, o que significa
que ela vai nos transformar em mortas-vivas.
Huh?
Habitante do Mal que dorme na escuridão.
É a hora de você acordar.
O-O que é isso?
Gatos, gatos zumbis?
Oh, uau. Eles são tão fofos.
De longe eles parecem um monte de ossos,
mas de perto eles parecem um gato de verdade.
Sai daqui. Eu odeio mortos-vivos.
Bom menino, bom menino.
Opa! Ei! Ei!
Não, você não pode lamber aí.
Pare, você não pode ir aí.
Ah! mas... mas...
Isso faz me sentir tão bem.
Como você ousa!
Nesse caso, tenho que atacar ela.
As almas que permanecem no submundo.
Volte ao mundo agora mesmo!
O que é que está acontecendo aqui?
Ela colocou uma alma de gato nela.
Como esperado da Necromancer.
Uma mulher horrível que lida com almas mortas.
Um Chefe de nível médio, que não pode subestimar.
Aproveito essa oportunidade para transformar a Onee-chan em morta-viva.
Miau!
Ei!
E-Espere.
Ah! Isso...  Se você...
Isso faz me sentir estranha.
De jeito nenhum.
Espírito Santo, volte para o mundo onde você deveria estar.
Que estranho! O que eu estou fazendo?
Isso é tão assustador.
Está tudo bem agora.
Após esse incidente, você não poderá mais usar esta técnica.
Onee-chan, me desculpa.
Eu... Eu...
Não precisa se preocupar.
Neste momento, você
é uma boa irmãzinha.
Onee-chan, você é tão bonita.
Eu posso ser como você, Onee-chan?
Quem quer morrer primeiro?
Eu posso fazer você morrer com muita facilidade, Onee-chan!