Me diga...
O que eu significo para você, Ikuo?
Eu sou apenas uma onee-san para você?
Eu estou tão feliz!
Então agora nós somos namorados!
Como se isso fosse acontecer.
Ei, Ikuo, tudo bem se eu entrar no seu quarto?
Seus pais não estão em casa hoje, certo?
Reviravolta inesperada!
Bem, se isso fosse a realidade, eu
sequer teria conhecido uma garota.
Bem, melhor eu ser um cavalheiro.
O que?
Que droga é essa?!
Eu estava quase chegando na parte boa.
Somos a IA de Entretenimento Pessoal que sincroniza com você: HackaDolls!
Ahn, o que?
Só eu?
Uma garota...
O que será que aconteceu com as outras duas?
Uma garota apareceu de repente no meu quarto...
Hum, isso com certeza é estranho...
Q-Que tipo de eroge é esse?
Bem, que seja.
Tem algo que você deseja que eu progrida para você?
Eita... O que eu faço agora?!
Episódio 4: "Tome um Banho Primeiro"
Se acalme, Ikuo.
Eu não tenho certeza de como isso aconteceu, mas essa é a minha chance de conhecer uma garota!
As primeiras impressões são tudo!
Com licença...
Sim?!
Você poderia me dizer o seu nome?
Mas que droga eu estou fazendo?!
Em um jogo, isso seria fácil demais!
Com licença...
Como eu deveria te chamar?
Agora vai!
I-Ikyuo é meu nome.
Isso não está funcionando! Eu pensei que tinha escolhido minhas palavras perfeitamente também!
Ikuo-san?
Prazer em conhecê-lo.
Adorável.
Ainda sim, o que eu deveria progredir sobre ele?
Ah, pera...
Deixa eu limpar essa bagunça.
Ah, sim! Limpeza!
Eu posso fazer isso para você.
Ahn?! Não, você não precisa...
Opa...
Ah... Never mind! Fique sentada aí.
Hum, aqui, leia isso!
Droga, não está funcionando como nos jogos!
É quase como se fosse ele quem está me progredindo.
Mas eu preciso progredir ele pelo menos um pouco...
Com licença, Ikuo-san?
Ein? Ah...
O que devo fazer depois disso?
Eu posso progredir qualquer coisa para você.
Devemos deitar juntos e relaxar?
Brincadeira!
E-Eu vou pegar algumas bebidas!
Ikuo-san?
Eu posso progredir qualquer coisa para você.
Devemos deitar juntos e relaxar?
Aquele sorriso é totalmente injusto.
"Devemos deitar juntos?"
Isso é ruim... eu ainda nem fiz nada,
e já está tudo indo tão bem, mesmo na realidade... isso é possível?
De qualquer forma, preciso ser um cavalheiro...
V-Voltei...
Ora, obrigada.
Caramba... Olha o que você fez comigo...
D-D-Desculpa!
Eu estou toda molhada.
Que coisa...
Ah, você devia tomar um banho primeiro!
Ahn? T-Tá...
Eu deveria estar progredindo o Ikuo-san.
Por que eu estou tomando um banho ao invés disso?
O-O que eu devo fazer agora?
E por que eu fui convocada aqui em primeiro lugar?
Você devia tomar um banho primeiro!
T-Tá...
Hum... Será que...
Será que é disso que se trata isso tudo?!
Ah... Essa não...
O que eu devo fazer?
Ah, o que eu faço?
O que eu faço?
Eu deveria fazer algo assim?
Me desculpe, isso é tudo que
eu tinha para você vestir.
Sem problema...
Hum...
Ah, você primeiro.
Não, bem...
V-Vamos ver TV...
Não liguem para mim. Por favor continuem.
Desculpem a demora!
Sinto muito! Puxa, você está todo molhado... Hum, bem...
Peço desculpas pela #1-chan.
Ah, está tudo bem...
Roupas para trocar.
Ora, obrigada.
Sem espiar!
Sem tocar também!
Ikuo, eu comprei alguns *butamans!
*Pão recheado com carne de porco moída
O que vocês...?!
Ikuo, escuta aqui...
Só porque você é legalmente um adulto agora
não significa que você pode trazer garotas para casa no meio do dia durante a semana...
E para a casa dos seus pais...
Quer dizer, eu não me importo!
Não mesmo, mas eu ficaria tão humilhada se os vizinhos vissem...
E espera, isso não é aquela coisa de "cosplay"?
Cosplay? Não sei, mas se fosse pelo
menos alguma coisa mais normal...
Pai, diga alguma coisa para ele!