Me diga... O que eu significo para você, Ikuo?
Eu sou apenas uma onee-san para você?
1. [Sim. Apenas uma onee-san para mim.]
2. [Não. Você é minha namorada.]
3. [Nada. Eu nem conheço você.]
4. [...]     .
2. [Não. Você é minha namorada.]
Eu estou tão feliz!
Então agora nós somos namorados!
Ei, Ikuo, tudo bem se eu entrar no seu quarto?
Seus pais não estão em casa hoje, certo?
Ei... O que eu significo para você, Ikuo?
Eu sou apenas uma onee-san para você?
Você poderia me dizer o seu nome?
1. [...]    .
2. [Meu nome é Ikuo. Prazer em conhecê-la!]
3. [Me chame de Kokuryuuin Ikuo-sama.]
4. [Eu não posso dar informações pessoais...]
Como eu deveria te chamar?
1. [Me chame de Ikuo.]
2. [Me chame de Iku-chan!]
3. [Me chame de Mestre.]
4. [Mas que droga é HackaDoll #2 afinal?]
1. [D-Desculpa!]
2. [É melhor você fazer o que eu digo.]
3. [Caramba, você é adorável.]
4. [Eh, veja, uma batida na parede! Por essa eu não esperava!]
1. [Eu só queria que te dar netos...]
2. [Não se preocupe, nós tomamos banho primeiro.]
3. [Ahn, bem, hum...]
4. [Não é o que você está pensando! Sério!]