E se... E se...
Pudesse pedir qualquer desejo?
Isso não seria maravilhoso?
Sim.
Talvez isso fosse verdade se fosse um privilégio concedido...
Apenas a você.
Mas...
Ah!
E se outras pessoas conseguissem poder através dos seus desejos?
Eu criarei um mundo...
Um mundo onde a Sena e eu poderemos viver felizes!
Você não poderá sair do meu domínio durante toda a sua vida.
Também não pode machucar a Sena ou eu.
Como se atreve...
Como se atreve a forçar essa desgraça em mim?
Hoshimiya Eiji!
Morra!
Maldito...
É inútil. Pare.
Por quê? Por que não consigo?
Eu consegui esse corpo para apenas esse dia...
Essa desgraça...
Por quê?
Não chore.
Se sobreviver, coisas boas acontecerão.
Não é verdade!
Claro que é.
Você pode não ser capaz de vingar os seus pais...
Mas, pode encontrar novos sonhos e conhecer novas pessoas.
Eu disse que isso não aconteceria!
Você também pode se apaixonar.
Nunca!
Não... Isso não é verdade.
Eu casaria com você...
Você casará comigo?
Não era isso que eu queria dizer!
Queria dizer que um dia, você encontrará alguém que casará com você...
Eh?
Quem casaria com...
Muito bem.
Uh?
Se eu ficar do seu lado, poderei ter uma chance para te matar.
Eu não sou uma boa pessoa, mas espero que cuide de mim.
Eu vou com certeza te matar.
Ainda quer me matar...
Parece que você era perfeita para essa missão.
Fran...
Segunda-Tenente Kurenai Rin.
Sena!
Silêncio e calma!
Ordem!
O quê?
Sumiu.
Relógio Perfeito, Cronógrafo Calibrado.
Eu sou o Tenente Abraham Louis Fran.
Permita que o convide para ir no Governo da Cidade Dazaifu.
Ordem! Corra, Não Hesite!
Grande Verificação
Hoshimiya Eiji...
O Order que destruiu o mundo há dez anos.
É uma pena não poder matá-lo.
Eu não sinto o mesmo que vocês...
Já esqueceu?
Esse rapaz matou nossos parentes e muitas pessoas.
O quê? O que está acontecendo?
Droga!
Não consigo me mexer.
Onde estou?
Sena?
O que aconteceu com a Sena?
Droga! O que ele fez com a Sena?
Boo!
Sena! Onde a Sena está?
Ei, isso é a primeira coisa que consegue dizer?
Essa garota também está presa.
Mas, eu fui jogada na cela do lado da sua por ter violado as ordens...
Mas graças a isso, eu não saí do seu lado.
Parece que ninguém consegue nos separar.
Onde estamos?
Debaixo do Governo da Cidade Dazaifu.
Um edifício que existiu no século doze.
Mecanismo Interino Governamental de Kyuushuu das Nações Unidas, Governo da Cidade de Dazaifu
Foi restaurado como o centro do Governo Interino de Kyuushuu.
Você aprendeu isso na escola, não é?
Por que está me ajudando?
Ainda não entendeu nossa situação?
Nós vamos sair desse lugar.
O-O que você fez?
O que foi? Eu os deixei apenas inconscientes.
Não permitirei que alguém te mate além de mim.
Me matar? Quem?
Ordem, Fogo do Renascimento.
Eu te disse... Serei eu quem te matará!
É uma pena. Parece que é impossível.
Acho que não consigo vencer o seu domínio.
Primeiro, não posso sair do seu domínio.
Segundo, não posso machucar vocês dois.
Enquanto permanecer no seu domínio, o seu domínio é absoluto.
Agora, vamos.
Como ela estava me ajudando, eu baixei minha guarda.
Mas, ela continua sendo o inimigo que tentou matar a Sena e eu.
A Ordem com o poder para parar o tempo, Abraham Louis Fran.
O seu desejo foi "Eu quero proteger alguém, mesmo que tenha que parar o tempo para fazer isso"?
B22F, W-2 Duto de ar
Ei, temos que usar esse caminho?
Neste momento, já devem ter percebido que escapamos.
Não podemos escapar usando os corredores...
A sua mente deve estar ocupada com o pensamento de fugir...
Mas, existe outro motivo para eu ter escolhido esse duto.
Não posso te matar diretamente...
Mas, e um ataque indireto usando ricochete?
Ei, por que está parando? Ei!
Ricochete
O que foi isso, assim de repente?
Ei, o que está acontecendo? Está muito escuro para ver!
Ei, o que está acontecendo?!
Fogo do Renascimento
Oh, agora tem luz.
B18F, Andar dos Mantimentos #12
Ei, o que foi aquilo?
Oh, tinha um inimigo atrás de nós.
É com certeza mentira.
B17F, S12 Tubagem
Agora, vamos usar esse tubo.
Não tem outro caminho?
Os guardas vão nos alcançar.
Mais cedo, eu dependi muito da sorte...
Mas, dessa vez funcionará.
Afinal, eu o orientei até esse caminho perigoso.
E agora? Se cair, será morte certa.
Foi assustador...
Graças a você, conseguimos.
Uh?
Ei, cadê você?
Ei!
Fogo do Renascimento
Oh.
Pensei que ia morrer.
Bem... Você...
Agora, em frente. Em frente, para a próxima parte.
Uh? Próxima parte?
B15F, E17 Entrada de Acesso
A partir daqui, o caminho tem muitas armadilhas!
Eu sei onde as armadilhas estão, por isso você ficará...
Guilhotina Cortadora de Intrusos
Fogo do Renascimento
Como é a sua primeira vez aqui, você não iria...
Bola Demolidora, Segunda Versão
Fogo do Renascimento
Onde as armadilhas...
Poço da Morte
Fogo do Renascimento
Teto com Espigões
Parede Assassina
Fogo do Renascimento
Donzela de Ferro
Droga...
Isso não é suficiente para me fazer desistir.
1F, Caverna da Ponte de Ligação
Ei, eu sei que sou eu quem está perguntando, mas...
Você desistiria de me matar?
Você foi adicionada ao meu domínio porque queria me matar...
Não gosto que uma assassina imortal fique me perseguindo.
Se você desistir...
Eu não quero perder.
Acima de tudo...
Eu não quero fugir de um desafio.
Entendo. Entendi.
Eiji...
Eh?
Parece que essa batalha vai ser longa. Por isso, eu estava decidindo como iria te chamar.
Está bem, Eiji?
Uh?
Que foi? Não gosta?
E-Eu não me importo...
Entendi, Rin.
Por que está sendo informal comigo?
Você não fez a mesma coisa?
Isso me lembra...
O seu terceiro domínio era casar comigo, não é?
Mas...
Não permitirei que domine o meu coração.
Na escola, sempre dizem que as Ordens lutam entre si, mas...
1F, N3 Andar de Acesso
Claro.
Neste mundo, os desejos não podem ser realizados ao mesmo tempo.
Isso é mesmo verdade?
A saída fica à sua esquerda, Eiji.
O caminho da direita vai para o Escritório do Governo.
Uma encruzilhada?
Idiota! Quer morrer? O Fran também está aqui!
Isso não importa.
Esqueça a sua irmã por enquanto.
Não posso!
É o desejo da Sena!
O seu desejo?
Eu...
Acho que desejaria ficar com você para sempre.
Há dez anos...
Meu pai se casou com outra mulher.
Eu não consegui a chamar de Mãe, por isso decidi ignorá-la...
Nesse tempo, também não me interessava a criança que essa mulher tinha.
O nome da criança era Sena.
Onii-chan...
O que foi?
Estou muito feliz por ter um irmão mais velho!
Por isso, espero que esses dias continuem para sempre.
Eu ia no hospital porque era difícil para mim ficar em nossa casa...
Mas, a Sena ficava realmente feliz por me ter como o seu irmão mais velho.
Mas, há dez anos, meu desejo destruiu tudo isso.
Droga!
Era apenas um pouco mais.
Precisava esconder um pouco mais!
Mas, vocês arruinaram tudo!
Depois de matar outras pessoas, não acredito que você tente esconder os seus pecados.
Acha que perdoarei isso?
Não é isso.
Só precisava de um pouco mais de tempo.
Só precisava agir como o irmão mais velho da Sena durante mais algum tempo e tudo ficaria bem!
A Sena tem uma doença sanguínea, e ela tem menos de seis meses de vida.
A Sena ainda não sabe...
Apenas um pouco mais e a Sena estaria morta!
Se conseguisse guardar segredo durante um pouco mais...
Não me importava com o que acontecia comigo!
Estão aqui!
Alvos detectados.
Repito, alvos detectados.
Nos encontraram!
Eu vou buscar a Sena.
Não fique no meu caminho!
Ordem!
Dominador Vinculativo...
Dominador Limitativo!
Não fiquem no meu caminho!
Eles já devem ter chamado apoio.
Temos que sair daqui.
Espere!
Espere, Eiji.
Eu disse que esse caminho vai para o centro. Você morrerá.
Salvar a Sena tem prioridade.
Além disso, você não queria me ver morto?
O poder do Fran é parar o tempo.
Por isso, pode entrar no seu domínio rapidamente.
Mas, só pode parar três alvos de uma vez.
Se eu ajudar, podemos ser capazes de vencê-lo.
O que está tentando fazer, Rin?
Não vou te perdoar por ferir a Sena.
Não quero perdão.
Mas, você terá que morrer nas minhas mãos, com meu ódio.
Então, vai cooperar?
Isso mesmo.
Ordem!
Por que não é atingido?
Continuem atirando...
Estão no meu caminho.
Durmam, fracotes!
Sena!
Você veio, Hoshimiya Eiji...
Mas, um minuto mais tarde do que eu previ.
Droga! Esse cara de novo?
Não importa!
Muito bem, Rin!
Agora ele terá que usar as suas três paragens no tempo...
Para evitar que as granadas explodam.
Eu só preciso atacar...
Colocá-lo dentro do meu domínio, e o dominar!
Três?
Uma boa decisão tática.
No entanto...!
Falta algo muito importante a vocês dois.
O quê?
Não vai parar o tempo?
Que é...
Experiência!
O quê?
Não... Vão explodir juntos!
Isso é...
O Eiji pode parar a explosão se adicionar as granadas ao seu domínio.
Mas, se parar a explosão...
O Fran parará o tempo do Eiji no mesmo momento.
Mas, se nenhum parar a explosão, eles morrerão.
É um jogo de coragem que determinará qual dos dois parará a explosão.
Não vai parar?
Não temos mais estratégias...
Desde o começo, nós estávamos desesperados.
Por isso, que importa?!
Que coragem!
Eiji, você planeja morrer?
Perante meu desejo por paz, eu te ordeno. Ordem!
Acordo de Cessar-Fogo.
Cordeiro Adormecido.
Ambos estão proibidos de iniciar qualquer ação agressiva.
Meu desejo é de paz.
Esse é meu poder, a habilidade de impedir qualquer ação agressiva, Cordeiro Adormecido.
Ele parou as granadas?
Quem são essas pessoas?
Não se mexa!
São os líderes do Governo da Cidade Dazaifu!
São todos Ordens!
Hoshimiya Eiji...
Aprovado!
Uh?
Não esperava que o Eiji-sama lutasse tão bem.
Está vendo? Meus olhos estavam certos, não é?
Uh? O quê?
Nós somos o Grupo dos Dez do Governo da Cidade Dazaifu.
Primeira Mão      Fuwa Raidou
Eu sou a Primeira Mão do Grupo dos Dez, Fuwa Raidou.
Segunda Mão      Narukami Benkei
Eu também... Segunda Mão, Narukami Benkei.
Terceira Mão      Hiiragi Yoshitsune
Quarta Mão      Iyo
Terceira Mão, Hiiragi Yoshitsune.
Eu sou a Quarta Mão, Iyo.
Quinta Mão      Nehara Taikei
Sexta Mão      Lorin Wright
Quinta Mão, Nehara Taikei.
Sexta Mão, Lorin Wright.
Sétima Mão      Soumoku Kokudo
Oitava Mão      Minamoto Nene
Sétima Mão, Soumoku Kokudo. Prazer em conhecê-lo.
Oitava Mão, Minamoto Nene.
Décima Mão
Sundan       Ayahito
Nona Mão
Kunou         Mari
Eu sou a Nona Mão, Kunou Mari.
Décima Mão, Sundan Ayahito.
O Grupo dos Dez do Governo da Cidade Dazaifu?
Eiji-sama, por aqui.
Sena...
Não tema. O avanço da doença da sua irmã mais nova...
Parou graças ao poder de parar o tempo do Tenente Fran.
Uh? Quer dizer...
Nós não queríamos machucá-lo desde o começo, Eiji-sama.
Uh? Espere!
O que estão fazendo?
No entanto, decidimos usar essa oportunidade para testá-lo, Eiji-sama.
O que quer dizer?
Permita que explique.
Há dez anos, devido à Grande Destruição que você causou...
O Japão perdeu a sua habilidade de funcionar como nação.
Por isso, ficamos sob a regra do Governo Interino das Nações Unidas.
E o quartel de Kyuushuu é esse Escritório Governamental na Cidade Dazaifu.
No entanto, destruição também faz parte da criação do novo mundo.
O antigo mundo humano está no seu fim, e um novo mundo está começando.
Nós, Ordens, somos os seres que liderarão esse novo mundo.
E no outro dia, a divindade da Iyo te encontrou, Eiji-sama.
Peço que me desculpe, mas considere nossa convicção para salvar a vida da sua irmã, Eiji-sama.
Nós queremos lutar do seu lado na criação do seu novo mundo.
Para isso...
Nós declaramos Kyuushuu uma nação independente!
Anunciamos que você é o nosso Rei, Eiji-sama, e que declarou guerra ao mundo.
Neste momento, o quartel de Tóquio está telefonando para cá com muitas perguntas...
Mas, nós vamos ignorá-los.
Devemos avançar até o quartel de Tóquio...
Onde está o Governo Interino...
E conquistar esse mundo por você, Eiji-sama.
Nosso primeiro alvo será o ocidente de Honshuu, Yamaguchi!
Declararam guerra?
Por que ele é o nosso Rei?!
Não estavam procurando por ele para matá-lo?
Foi ele quem causou a Grande Destruição!
O-O que acontece se eu recusar?
Você pode fazer isso...
Mas, isso significará que você lutará contra o mundo sozinho.
Afinal, nós já declaramos publicamente que você foi o responsável pela Grande Destruição de dez anos atrás.
Não... Isso é chantagem.
Percebeu?
Mas, não é um mau negócio para você.
No seu caminho para o domínio mundial...
Você pode encontrar uma Ordem com a habilidade para curar a sua irmã.
Você se tornará o Rei do novo mundo. E nossa marionete.
Acho que todos beneficiarão com isso.
D-Desgraçado...
Agora, Majestade... A sua decisão.
Eu queria apenas viver com a Sena.
Como isso aconteceu?
Ordem!
Agora estão todos sob o meu domínio!
Estou feliz em servi-lo, Majestade.
A partir de agora, eu, Hiiragi Yoshitsune, serei o chefe do estado maior.
Prisioneiro.
Pegadas que se espalham, em um domínio.
Comandar sombras, glória... Pelo reino de quem?
Ordem! Executar Estratégias!
Grande Estratégia
Big Order, Episódio 3...
Ordem! Executar Estratégias!