Vamos dominar as Poses Sagradas juntos.
Lições sobre Poses Sagradas Apaixonantes da Sigui
Às vezes, iluminar os pagãos requer o uso da força.
Esta postura tem o poder de fazer os pagãos se ajoelharem diante de Deus.
Esta postura simboliza a casa de Deus: a Igreja.
Como a grande catedral majestosa, que é visível de longe,
e para simbolizar o seu interior que acolhe calorosamente os fiéis,
levantamos nossas roupas.
Vamos fazer isso de novo.
Pose Sagrada: Adoração.
Um princípio fundamental da adoração é o medo.
Temor a Deus é uma necessidade,
e esta pose lembra os pagãos desse fato.
Desde os tempos antigos, acredita-se que um grande poder reside entre as pernas.
Esta postura dá forma a esse poder.
É importante abrir bem as pernas.
Sim, quanto mais, melhor.
Agora fechamos.
Vamos fazer isso de novo.
Pose sagrada: Medo.
Para simbolizar o julgamento de Deus, cruze as pernas.
E então, se incline para a frente.
Mostre seus seios para os pagãos.
Quando o julgamento ocorrer,
os pagãos vão se arrepender de seus pecados.
Eles não serão capazes de se
virar na frente do Inquisidor,
ou de mostrar as costas para mim.
Vamos fazer isso de novo.
Certo.
Pose sagrada: Julgamento.
Tratar cicatrizes e doenças
é apenas um dos muitos milagres de Deus.
A confiança em Deus é essencial.
Embora você possa estar relutante,
para receber seus milagres
é preciso que você mostre humildade.
Primeiro, cruze as mãos como se estivessem atadas...
Incline-se um pouco para a frente...
Abra as pernas...
e prepare-se para receber a Sua graça.
Seu poder surge do chão.
Esta postura permite que você receba o poder entre as pernas.
Então espere.
Vamos fazer isso de novo.
Pose sagrada: Cura.
Esta postura permite se arrepender de seus pecados e receber a misericórdia de Deus.
Ajoelhe-se
e levante seu rosto para o céu.
É importante manter os olhos fechados.
Agora, abra a boca.
Mantenha-se como se você estivesse recebendo o leite que jorra do céu.
Você pode expressar sua alegria em receber a misericórdia com o seu rosto.
Vamos fazer isso de novo.
Pose Sagrada: Amamentação.
Ah, que maravilhoso!