Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Shizuka Gozen e as
outras salvaram a Gako,
que perdeu a memória,
e vieram à Setsu.
Ilusões dos sonhos
Não me contaram
que isto aqui era uma série!
Sua pele é
tão bela, Gako.
Shizu, isso é
constrangedor...
É tão gostoso
esfregar...
Não se esfregue
em mim!
Desculpe.
Isso também deve ser
culpa dos Kamikuis!
As duas se aproximaram bastante e
estão até parecendo irmãs de verdade.
[ Traídas ]
Estão sendo traídas!
Shizu, é perigoso
sair correndo!
Ganharemos um jantar
luxuoso se coletarmos os selos.
Vamos dar
duro juntas!
Selos completos!
Conseguimos, Shizu!
Aquela
gata ladra!
Aqui está,
desculpe a demora.
Takoyaki, okonomiyaki
e lula grelhada.
Parecem deliciosos.
Comer takoyaki, okonomiyaki e lula grelhada
com arroz são os costumes deste país.
É mesmo?
Gostoso.
Não é?
Coma bastante.
Ah, Shizu.
Tem polvo na
sua bochecha.
Obrigada.
O que foi, Gako?
Não foi nada.
É um
Kamikui ladrão!
K-Kamikui!
Por que tão
de repente?
Aquela ladra será devorada
pelo Kamikui que eu atraí.
E então, protegeremos a Shizuka
e pegaremos o amor dela de volta.
Como o
planejado...
As duas estão
jogando baixo demais.
Quero vomitar, muna.
Não vai pegá-la!
Eu protegerei a Gako!
Eu...
Era óbvio...
Ela é forte demais.
Você está bem?
Gako!
Não me toque, humana.
Eu sou uma gárgula... Kamikui.
Não perdoarei vocês!
Gako?
Esta é a história dos Kamikuis e das
bravas garotas que lutam contra...
Ei, isto ainda
continuará?
Próximo episódio:
Batalha da mais forte.
Próximo
Episódio
Batalha da mais forte
Próximo
Episódio
Batalha da mais forte
Nos encontramos apenas
para matarmos uma a outra?