Esta é a história dos Kamikui, e das corajosas garotas que os enfrentam!
Shizuka Gozen e as outras salvaram Gako,
que tem perda de memória, e veio para Setsu!
Ilusões de Sonhos
Eu não sabia que isso era uma série!
Sua pele é tão boa, Gako-chan.
Shizu-chan, desse jeito...
Tão suave e macia.
Por favor, não me acaricie assim.
Desculpa.
Isso é por causa dos Kamikui também!
As duas se tornaram tão próximas, que chegam a ser como irmãs.
Não se sintam traídas.
Traição
Dotonbori
Ponte Shin-Ebisu
Cerveja de Marisco
Mariscos
Shizu-chan, tome cuidado enquanto corre.
Dotonbori
Ponte Shin-Ebisu
Cerveja de Marisco
Mariscos
Ponte Shin-Ebisu
Cerveja de Marisco
Mariscos
Se coletarmos carimbos vamos ganhar um jantar de luxo.
Vamos dar nosso melhor!
Glicogênio
Zuboraya
Completamos os carimbos!
Conseguimos, Shizu-chan!
Aquela ladrazinha!
Pronto, desculpem a demora.
Aqui estão o takoyaki, o okonomiyaki e o ikayaki.
*nota = (蛸焼) bolinho, (お好み焼き) panqueca frita e (イカ焼き) lula grelhada, respectivamente.
Uau, parece gostoso.
Comer okonomiyaki, takoyaki e ikayaki com arroz é o costume em Setsu.
É-É mesmo?
Tão bom.
Não é, não é? Pegue mais.
Oh, Shizu-chan.
Tem uma coisa na sua bochecha.
Obrigada.
O que foi, Gako-chan?
Ah, não é nada.
Essa não, é um Kamikui hostil!
K-Kamikui!
Por que tão de repente?
Aquela ladra vai acabar sendo devorada pelo Kamikui que eu trouxe.
E então nós vamos proteger a Shizuka e ganhar de volta o amor dela.
Como o planejado.
Vocês duas estão sendo tão baixas.
Estou com vontade de vomitar ~muna.
Eu não vou permitir!
Eu vou proteger a Gako-chan!
Eu...
Eu sou...
Já era de se esperar...
Ela é forte demais.
Você está bem?
Gako-chan.
Não me toque, humana.
Eu sou uma Kamikui, Gargoyle.
Eu nunca vou perdoá-los!
Gako-chan?
Esta é a história dos Kamikui, e das corajosas garotas...
Ainda tem mais?
No próximo episódio: Batalha do Mais Forte.
No próximo episódio:
Batalha do Mais Forte
Só nos conhecemos para lutar até a morte?