O Chefe que comanda este território está nessa Torre de Cristal!
A partir de agora, os inimigos serão consideravelmente mais fortes!
Pessoal, não baixem a guarda!
Eu sei, mas por que você está agindo como se fossa a líder?
Você não pode usar magia de recuperação, é mandona e não pode fazer outras coisas.
Não é como se eu não pudesse usá-lo, eu apenas sou ruim!
De qualquer forma, tenhamos cuidado!
Estou mais preocupado com você... de gozaru
Está dormindo!
Pessoal, fiquem calmas!
Doryaaaaaaaaaaa!!!!
Ei! Você não está sendo cuidadosa!!!!
I-Isso é..
Nãããoooo~
Você não tem jeito.
Não há nada aqui.
Sinto um cheiro estranho vindo de lá.
Como esperado da Hunter, devemos ter mais cuidado aqui.
Está tudo bem, está tudo bem! Vamos! Vamos!
Hey! Ei!
Hã?
Aaaaaaah
Hyaaa! O que é isso!?
É-É tudo pegajoso e escorregadio!
Ahhh! A armadura... A armadura está se dissolvendo!
Essa foi por pouco... de gozaru
Isso não é justo!
Finalmente chegamos aqui.
Isso foi terrível, graças a você.
Inimigos ainda mais fortes estão por lá.
Precisamos ter muito cuidado.
Entendi, deixa comigo.
Oh! Deus da Guerra, conceda poder às nossas armas!
Uau! Isso é...
É uma magia de reforço, não é?
O poder está surgindo!
Yosh! está tudo pronto?
Bem, então vamos lá meninas!
Siiiiim!
Uaaaaaghhhhhh!!!!
Você foi derrotado!!!
Uaghh!
Conseguimos!
Nós finalmente o derrotamos!
Hm?
O que é isso?
Parece suspeito.
Essa coisa não deve ser destruída!
Hã?
Se isso for destruido, este mundo estará em grande perigo!
I-Isso é verdade? Bem, isso age de uma forma bem estranha.
Eu posso sentir um grande poder... de gozaru
Precisamos decidir isso com cuidado.
Hã?
Yosh! Parece suspeito, então eu vou quebra-lá!
Pareee!!!
Eeeeey!!!
Essas garotas finalmente foram capturadas né?
Parece que um país foi destruído por causa delas.
Ah, que horror! O que esses demônios estão fazendo?
Como pensei, deveríamos ter chegado mais cedo.
Waaah!
Como acabamos assim?
Isso é tudo culpa sua!!!