E se pudesse pedir qualquer desejo?
E se esse desejo virasse o seu poder?
Por quem usaria esse poder?
Por si mesmo?
Ou talvez...
Por alguém importante para você?
Kyuushuu declarou guerra ao mundo.
As notícias passaram por todo o mundo rapidamente.
No entanto, as pessoas ficaram mais admiradas com o líder que com a declaração de guerra.
Ele...
Hoshimiya Eiji!
Sim, pela Ordem que destruiu o mundo, Hoshimiya Eiji.
Ordem! Executar Estratégias!
Grande Estratégia
Sena...
Acho que ela é como a Bela Adormecida.
Apenas seis meses de vida...
No entanto, enquanto o Tenente Fran mantiver o tempo parado...
A Sena-sama nunca envelhecerá ou a sua doença piorará.
Quando ela acordar e o tempo voltar ao normal, a contagem regressiva continuará.
Vou alcançar meu objetivo antes disso!
E como você deseja...
Desejo?
Eu governarei o mundo!
E...
Construirei um novo mundo... Para as Ordens.
Muito bem.
Já devia esperar isso de nosso Rei.
Quando isso acontecer...
Vamos nos concentrar em encontrar uma cura para a Sena.
Sim.
Deixe-me sair!
Ei, está ouvindo?
Sou eu quem matará o Eiji.
Deixe-me sair agora!
Nem me dão um casaco?
Está frio aqui!
Segunda-Tenente Kurenai Rin, saia.
O quê? Dessa vez, você foi muito rápido.
Pensei que ficaria aqui pelo menos uma semana.
Se apresse!
A Sena é praticamente uma refém.
Eles me tornaram no líder de um golpe de estado mundial.
Não posso recuar agora...
Mas, também significa que tenho uma chance de salvar a Sena!
Serei eu quem usará esses caras!
Agora, gostaria de explicar nossa operação para conquistar Yamaguchi.
Capturar Yamaguchi é um primeiro passo crucial...
Para a governação mundial do Governo de Dazaifu.
Parece que as Nações Unidas deixaram o controle de Yamaguchi com uma Ordem...
Que possui o poder de petrificação.
Nós a chamamos de Pedra Feroz de Rock Pesado.
Petrificação?
Petrificação não curará a doença da Sena...
Para começar, o Eiji-sama será essencial para conquistarmos Yamaguchi.
Uh?
Espere um minuto!
Quer dizer que vai me enviar para a linha da frente?
Por que eu vou para a linha da frente?
Não deveria lutar aqui?
Ei, Hiiragi, Eu sou o Rei de vocês, não é?
Por que vão enviar o Rei para a linha da frente?
Minha explicação não terminou!
Mais importante, eu tenho uma ideia.
D-Deveríamos aumentar nossas defesas.
Eu vou até à costa de Kyuushuu, e a colocarei sob o meu domínio.
Depois, dominarei qualquer pessoa que tente aterrissar.
Então? Não é uma boa ideia?
Que estratégia fraquinha...
Já entendi! Vamos escutar a sua estratégia.
Não posso revelar mais.
Uh?!
Considere que ocultar alguns detalhes agora faz parte da operação.
Isso é ridículo!
Ei, Hiiragi!
Como subordinada do Coronel, eu, Kunou Mari...
Não tolerarei ações que impeçam a sua estratégia.
Eu sou uma estrategista profissional.
E você...
É apenas uma marionete!
Um estudante que fica brincando de Rei deveria seguir ordens!
Droga! Quem manda nesse lugar?
Por agora, eu entrei no perímetro do governo de Dazaifu...
O coloquei sob meu domínio, e disse ao Grupo dos Dez para não saírem.
Mas, ainda acho que o Grupo dos Dez não me obedece...
Não, eles me chamam de marionete porque não sou impressionante.
Droga! Se tivesse mais poder...
Está tudo bem.
Minhas divindades dizem que tudo ficará bem.
Está tudo pronto. Podemos começar a qualquer momento.
Certo. Iniciem a transmissão.
Entendido. Iniciando a transmissão.
Ele é o primeiro-ministro?
Não o reconhece?
Não me interessava em política...
É um idiota famoso.
Eu cuidarei do debate.
Você precisa apenas acompanhar.
Agora, gostaria de iniciar nossa audiência.
Sim, não me importo.
Então, você é o Hoshimiya Eiji-kun?
Me questionava o quão intimidador você seria, para iniciar um golpe de estado.
Mas, você é novo, não é?
Sim, o Eiji-sama é um homem perfeito.
Mentirosa...
Agora, vamos diretos ao assunto.
Oh, espere um segundo.
Sabe, eu uso minha cabeça para memorizar torneios de golfe ou pontuação de mahjong...
Então, isso não é claro para mim.
Uh?
Gostaria de confirmar uma coisa.
O Governo de Dazaifu está sendo dominado pelo Eiji-kun...
E vocês são obrigados a segui-lo.
Estou certo?
Sim, exatamente.
Esse lugar está sob o domínio do Eiji-sama.
Sim... Sim... Entendi.
Então, pode começar.
Esses são familiares da área de Kantou do Grupo dos Dez.
Serão executados por conspirarem traição.
Isso não será um problema, não é?
Então, iniciarei a execução.
Mas, se estão sob o controle do Hoshimiya Eiji e não conseguem resistir...
Terão que ficar vendo em silêncio, não é?
Não se preocupe... Meu sobrinho fará algo sobre a sua tia.
Você será o primeiro, peão do Hoshimiya Eiji.
A-Aquele era...
Meu tio.
O primeiro já foi.
Gostaria de dizer algo?
Então, vamos para o próximo.
Segundo abatido.
V-Você acha que não tem problema o líder de uma nação fazer isso?
Claro que tem...
É inumano.
Sim, há dez anos, isso nunca seria permitido.
Mas, foi você quem criou esse mundo caótico, Hoshimiya Eiji-kun.
Mate eles! Mate eles! Mate eles!
Terceiro...
Então? Quer dizer algo?
Kengo!
Ficou doido, Primeiro-Ministro?
Isso está sendo emitido para toda a nação!
Tem razão... Peço desculpa para quem estava comendo.
No entanto, você entende, não é?
Com Kyuushuu nas mãos do Hoshimiya Eiji-kun...
As Nações Unidas convocaram uma assembleia de emergência.
A esse ritmo, o Japão corre o perigo de desaparecer, junto com Kyuushuu.
Agora, o quarto...
Ah, esse é uma criança?
Me custa fazer isso, mas...
Se é um servo do Hoshimiya Eiji, é necessário.
Mate-o! Mate-o! Mate-o! Mate-o!
Kengo!
Espere.
Mate os que quiser, não importará.
Nós estamos vendo o que acontecerá se matarmos.
Agora, o que você fará?
Está entendendo errado.
Matar reféns só importa quando sou eu, velho.
Ele atirou nos aliados? Impossível.
Faz um tempo que sabemos que o governo de Dazaifu planejava uma rebelião.
Dizer que o líder da Grande Destruição os estava chantageando foi muito inteligente.
Mesmo que o golpe de estado fracassasse, eles poderiam culpá-lo.
Ou assim pensava... Estarei errado?
Hoshimiya Eiji...
Você usou o seu poder para parar a bala?
Foi uma atuação para salvar os reféns.
Morra, Eiji!
Uh? Espere, Rin!
O que está fazendo aqui?
Não é o momento para isso!
Ele a matou... Sem hesitar.
Eu, Hoshimiya Eiji, junto com a nação de Kyuushuu, declaro guerra formalmente!
Se não quer acabar do mesmo jeito, se renda!
Isso doeu...
Por que a Rin está aqui?
Ela fugiu?
Não, ela não morreria, mesmo que eu atirasse.
Na verdade, atirar nela prova que estou agindo contra o Governo de Dazaifu.
Mas, a única pessoa que pensaria nisso...
Hiiragi!
Esquadrão um, pronto.
Túnel Kanmon, Entrada para Kyuushuu
Asseguramos um ponto de infiltração no Túnel Kanmon de Kyuushuu.
Se preparem para avançar.
Certo. Iniciaremos nossa invasão a Yamaguchi.
Ah, começou...
Sim, agora estamos no mesmo barco que o Hoshimiya Eiji.
O que estamos fazendo?
A operação começou. Não quero conversa.
O Hoshimiya Eiji, a Segunda-Tenente Kurenai e o esquadrão um...
Conseguiram se infiltrar no Túnel Kanmon.
Os esquadrões seis e sete aterrissaram em Doigahama, na Prefeitura de Yamaguchi.
Esquadrão de Reconhecimento, entendido.
O combate começou com o que acreditam ser a Deusa de Pedra.
Muito bem, contatem todos os esquadrões.
Esquadrão de reconhecimento e esquadrão três, atraiam a Deusa de Pedra para sul.
Esquadrões quatro e cinco, ataquem de leste.
Esquadrões seis e sete, ataquem de oeste.
Ei, ei, Eiji...
Como eu vim com você...
Significa que você quer ser morto por mim, não é?
Claro que não.
Acho que é melhor depender de você que do Grupo dos Dez.
Esmagarei a Ordem de Yamaguchi, e mostrarei meu poder durante essa operação.
Você vai mesmo virar o Rei?
Sim.
Forçarei o Hiiragi e o Grupo dos Dez a reconhecerem meu poder.
Depois, farei com que procurem uma cura para a doença da Sena.
E você vai me ajudar.
Idiota! Por que ajudaria?
Ordem!
Quando encontrar a Deusa de Pedra, me avise.
Que homem patético você é...
Também planeja usar isso para seduzir mulheres?
Não estou fazendo isso.
Ah, sério?
Então, para onde vamos agora?
Não faço ideia...
Uh? Você é o Rei, não é?
A Tenente-Coronel Kunou disse que
explicaria quando eu saísse do túnel.
Eles não contaram nada para você.
Por que estamos arriscando nossas vidas com esse cara?
O quê?
Um terremoto?
Não!
Ordem!
Proteja o teto!
Não adianta. Meu domínio não é largo o suficiente.
Sargento, o que fazemos?
Não planejo morrer com ele... Retirar! Fujam!
Ah, esperem!
O que estamos fazendo, Eiji?
Se não retirarmos, não teremos problemas?
O Túnel Kanmon está desabando. O esquadrão um está retirando.
Continuamos!
Uh?
Não se preocupe.
Usei o Dominador para assegurar o caminho deles.
Eles conseguirão voltar em segurança!
Mas, e nós?
Vamos!
Apareça perante mim, poder da divindade.
Ordem!
Astrólogo Perfeito...
Procurador de Estrelas!
Em um túnel escuro que parece uma caverna, a calamidade se aproxima de cima.
Você?
Me siga.
Droga!
Evitem os cantos. Continuem pelo centro.
Virem à direita.
Agora, corram para a luz.
Não! Não vamos conseguir!
Meu poder é divindade 100% certa.
Confiem em mim!
Você nos salvou...
Eh...
Eu sou a Quarta Mão do Grupo dos Dez...
Iyo.
Iyo...
Incrível... Você salvou nossas vidas.
Ei, por que está dando em cima dela?
Eu vim informar vocês.
Nosso objetivo é evitar confrontos...
E assegurar o alvo no local designado.
A zona de combate da Deusa de Pedra...
Está a quatro quilômetros do ponto de encontro.
Parece que não corremos perigo de o Hoshimiya Eiji entrar em contato com a Deusa de Pedra.
Ei, espere!
Pensei que eu lutaria contra a Deusa de Pedra!
Ei, Eiji...
Você não pode lutar.
O que quer dizer com "assegurar o alvo"?
Quem é o alvo?
Não posso dizer.
Ei, chega...
Deixe ela.
Outra pessoa não podia ter feito isso?
Não posso responder.
Droga...
Ele esqueceu que eu quero matá-lo, não é?
Keroron! Que nostálgico!
Por aqui.
Droga...
Eles planejam me usar para fazer recados?
E pensei que podia falar com essa.
A esse ritmo, não alcançarei nenhum dos meus objetivos.
Para o Grupo dos Dez me reconhecer...
Espere.
Qual é o problema desse laço?
É mesmo um laço? Ou orelhas de coelho?
Não, talvez faça parte do seu traje de sacerdotisa?
É um acessório? Eh?
Isso está na moda? Não...
Não, não, não, não.
V-Você não pode tocar...
Eh?
P-Porque ficarei grávida...
Uh?
Foi isso que meu pai disse.
Ele disse que o poder de uma sacerdotisa reside na sua virgindade.
Se um homem tocar nela, ela ficará grávida.
Mas, não importa o quanto eu treinava eu não consegui obter poder espiritual, por isso fiz um desejo.
Meu poder foi conseguir a sina divina.
Foi assim que obti a Procuradora de Estrelas.
Mas...
Se ficar grávida...
Perderei meu poder de sacerdotisa.
Entendi... Pode descer.
Não vai tocar?
Não.
Agora quero tocar!
Eiji!
Achei algo interessante.
Sim... É interessante, mas jogue fora.
Oh, não é isso...
Eh?
A Deusa de Pedra.
Perdemos contato com o esquadrão, dois, três, quatro, cinco e seis!
O esquadrão sete, comunicou.
A Deusa de Pedra mudou de direção e está indo para norte!
O Hoshimiya Eiji e a Deusa de Pedra se encontraram.
O quê?
Isso não está certo.
Como a Deusa de Pedra sabia a localização do Eiji?
Apenas o Grupo dos Dez e mais algumas pessoas sabiam sobre essa operação.
Ordem!
Não posso dominar a criatura.
Para meu poder funcionar, preciso dominar a Ordem?
Eiji-sama, por aqui!
Essa é a minha chance.
Não importa o tamanho, é a criação de uma Ordem.
A Ordem que o controla deve estar perto.
Se descobrir onde está...
Posso derrotar a Deusa de Pedra sozinho!
Eiji-sama...
Vou usar meu poder para descobrir onde está.
O que aconteceu, Iyo? A sua perna...
Estou bem.
Desculpe.
Vamos sair juntos.
O que foi?
Minha divindade estava certa... Você...
Uh?
Ah, você está aí, Eiji!
Deusa de Pedra, por aqui!
Rin... Droga.
Iyo!
Oh... N-Não...
Eu não queria.
Eh?!
Então?
Esse é o seu castigo por me ignorar.
Uh?
São resistentes...
Uma criança?
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo? Fuja!
Então, você é a Segunda-Tenente imortal, Kurenai?
Esse encontro tem valor.
Não fez perder meu tempo.
Quem é você?
Eu sou a governante de Yamaguchi, a Ordem Deusa de Pedra.
Taira no Kagekiyo.
Maldita Rin...
Eiji-sama?
Eu estou quase a dar à luz...
Eh?
Gigante feroz, se manifeste...
Com seus punhos devastadores...
De pedra inquebrável...
E ressentimento fortalecido.
Big Order, Episódio 4...
Ordem! Entre Ressentimento!
Grande Rancor