Então ele conseguiu superar aquela situação difícil?
O Hoshimiya Eiji realmente é um rapaz interessante.
A força de vontade do Eiji é com certeza impressionante.
O quê? Você está aqui?
Talvez não seja uma boa ideia deixá-lo com o Hiiragi...
Mas ele é o seu...
Seguidores são bons.
Aparecem em todas as formas e cores.
Como a vontade das pessoas.
Espero que em breve o mundo se torne como esse campo belo.
Ordem! Não Esqueça o seu Desejo!
Grande Traição
Distrito de Yamaguchi, Fontes Termais Yuda, Hotel Kamefuku
Yun, yun...
Yuda, yuda, yun, yun...
Yuda, yuda...
Fontes Termais Yuda!
Depois de terminar um trabalho, tomar banho é incrível.
Sim. Nosso Governo de Dazaifu repeliu o ataque nuclear das Nações Unidas...
Conquistou Yamaguchi, e o adicionou ao nosso domínio.
Domínio?
Correntes de dominação...
Um anel amaldiçoado que me obriga a fazer o que não quero.
Prova que sou submissa ao meu dominador.
O meu dominador, a Ordem que destruiu o mundo.
E o homem que salvou Yamaguchi...
Hoshimiya Eiji.
O alvo de minha vingança...
Meu inimigo...
Meu...
Eiji.
O que estou fazendo?
As pessoas me perguntam...
"Por que você escala montanhas?"
Eu respondi...
"Porque existem montanhas para escalar!"
Montanhas?
Por que está aqui?
Não fique tão tensa...
Mais importante, irmã mais velha...
Eu pensei um pouco mais...
Sobre como mataremos o Eiji juntas.
Tem certeza que não conseguimos fazer isso?
Bem, talvez...
Eh?
Você não se importa com isso?
Cheguei no topo!
Yahoo!
O que está fazendo? Escalando meu peito?!
Ah, espere, irmã mais velha...
Estou feliz por termos impedido os mísseis nucleares...
Mas, material radioativo desaparece com um banho?
Foi por isso que asseguramos nosso alvo.
Ela deve ser valiosa no campo de batalha.
Esse é o poder da Ordem que consegue neutralizar bombas nucleares...
Tarutama Hikari.
Aquela garota é a Ordem de Hiroshima, não é?
O que foi?
Como trouxeram aquela garota de Hiroshima...
Até, Yamaguchi?
Não aguento mais!
Montes duplos!
Pare!
Eles estão reservados para o Coronel!
Meu poder é o Batimento Paralelo na Porta do Mundo.
Eu sou a Ordem que governa o mundo dos sonhos.
Assumi o controle dos sonhos da Hikari-chan...
E a trouxe até Yamaguchi, enquanto estava dormindo.
Oitava Mão, Minamoto Nene...
Ela não tem montanha para escalar.
O-O que foi?
Nada.
O bebê sumiu...
São pequenas, mas você tem montanhas divinais!
Só o Eiji-sama pode tocar nelas!
Não, Eiji-sama, me ajude!
Droga... Não conseguem ficar caladas no banho?
Ei, não é bom, Eiji.
A sua irmã acordou.
A Sena?!
O Coronel Hiiragi ordenou que o Fran não parasse mais o seu tempo.
Não... O que o Hiiragi está pensando?
Durante a operação em Yamaguchi...
Ele também não me disse porque motivo eu estava lutando!
Naquele momento, eu teria morrido se a Rin não aparecesse.
Não é? Deveria estar grato.
Sim. Obrigado, Rin.
O-O quê?
E-Eu não fiz aquilo por você, Eiji.
Onde ela está?!
Sena!
Onii-chan...
Estivemos esperando por você, Eiji-kun.
Desgraçado...
O que isso significa, Hiiragi?
O seu pedido foi concedido.
O tratamento da Sena-san começará em breve.
Uh?
Concorde com tudo que eu digo, Eiji.
Infelizmente, o choque dos ferimentos que sofreu da Segunda-Tenente Kurenai Rin...
Continuam na sua memória.
Onii-chan...
Obrigada.
Por fazer tudo isso por mim.
S-Sim.
A Sena ainda não sabe.
Não sabe que minha verdadeira identidade foi revelada...
Ou que me tornei um Rei.
E enquanto eu permanecer calado, não vou envolver a Sena.
A esse ritmo, se continuar mentindo...
Agora, de acordo com os diagnósticos do Hospital de Hoshimiya...
A doença da Sena-san está em um estado bastante avançado.
E a Sena-san tem apenas meio ano de vida.
Espere... Isso...
Esse é o tempo que ela tem de vida.
Como foi capaz?
Onii-chan...
Eu vou morrer em breve?
Você tem leucemia atípica nunca antes vista.
Apenas algumas dezenas de pessoas no mundo sofrem da mesma doença.
Não existem casos de tratamentos bem sucedidos.
É uma pena, mas deveria se prepare.
S-Sena, você não precisa se preocupar.
Eu vou te curar!
Eu... Eu farei algo!
Como?
Onii-chan, eu já sabia sobre minha doença.
Eu percebi porque você estava se preocupando sozinho, mas...
Eu sabia...
Droga, onii-chan...
Seu idiota!
Doeu...
Quando tentei ir no festival, apesar da minha doença...
E entrei no quarto daquele velhote no hospital...
Foi por isso que ficou bravo comigo, não é?
Você se preocupava sozinho...
Droga, você é tão idiota.
Sena...
Desculpe.
Desculpe, Sena... Desculpe. Desculpe.
Eu te perdoo. Afinal, você é meu irmão.
Mas, sabe...
Eu queria ir na escola com você.
No entanto, existe uma chance de você ficar curada.
Em Izumo, tem uma Ordem conhecida como Kamimusubi.
Ele possui o poder de curar doenças sem cura.
É bastante velho, mas creio que é uma pessoa saudável.
A Sena pode ser curada?
Você vai, Eiji?
Irei a Izumo com a Sena. Lorin, nos acompanhe!
Mesmo que vá, Eiji! Já é tarde.
Deveríamos ir amanhã!
Coronel, tem um segundo?
O verdadeiros resultados chegaram.
Entendo.
De fato.
Isso já estava previsto, já que não são irmãos de sangue.
Ei, onii-chan...
O que foi?
Não me deixe sozinha.
Sim, eu sei.
Prometa.
Sim.
Precisamos fazer realmente esses testes?
É apenas para ter certeza.
Afinal, esses são os filhos daquele homem.
No entanto, isso determinará o que iremos fazer com ela.
Nós somos os únicos que sabem...
O que nos espera, com o número de Ordens aumentando.
Quando o mundo descobrir, será muito tarde.
Temos um pouco de tempo...
Antes que a segunda Grande Destruição aconteça...
Nosso Grupo dos Dez precisa controlar o mundo.
Eiji! Uh?
A Sena já foi?
Sim, agora mesmo, com a Tenente-Coronel Kunou.
Hiiragi!
Oh? Usando resistência do ar?
Está controlando os seus poderes ainda melhor.
O que está planejando?!
Nós estávamos testando a aptidão da Sena se tornar uma Ordem.
Pensamos que poderíamos encontrar algo...
Ela continuará sendo nossa refém.
Verga tudo consoante a minha vontade, Ordem!
Ordem!
Não permitirei!
Cadeira de rodas, venha até mim!
Certo!
O quê?
Como?
Eiji...
Roube o Japão.
Hiiragi...
Distrito de Hiroshima, Cidade de Hiroshima
A região de Hiroshima será meu primeiro domínio.
Esta estratégia é bastante complicada.
Quanto tempo demorará para dominar Hiroshima?
Se você quer, apenas domine.
Uh?
Hiroshima é especial.
As Nações Unidas nunca conseguiram controlá-la.
Por que não?
Há dez anos, depois da Grande Destruição...
As forças locais assumiram o governo antes das Nações Unidas.
Forças locais?
Aquelas pessoas com o espírito Japonês, os yakuza.
Quando dominei quem manda neste lugar...
A Cidade de Hiroshima facilmente se tornou meu domínio.
Como o Hiiragi planejou, eu...
Eiji!
Veja, veja... O Castelo de Hiroshima!
Nós não estamos em uma viagem escolar.
Mesmo que você pareça bastante feliz...
Claro que estou.
Afinal, esse é o seu domínio!
Não preciso ficar colada em você.
Estou livre!
Você não está livre, não é?
Ainda é prisioneira.
Ei, vamos trocar.
Por quê?
Depois de comer metade, troque.
Eu quero experimentar muitas coisas.
Vamos, se apresse!
Mas, você poderia comer dois sozinha.
Não consigo comer dois!
Depois, vamos comer um pouco de okonomiyaki.
Vai continuar comendo?
Senhorita, um pão com presunto e uma pizza, por favor.
Sim.
Agora, pague, Eiji.
Uh? Por que eu vou pagar?
Você é meu marido, não é?
Aqui.
O que é isso? Tem a marca da sua boca.
Ah, você deixou morangos! Obrigada!
Aqui.
Uh? Você não comeu a manteiga. Não gosta?
Mas, você come muito.
Num momento como esse, por que não?
Não te incomoda?
Não tem problema.
Isso nem conta como calorias.
Não, não é isso.
Todas as trocas que fizemos foram beijos indiretos.
Depois de comer tudo, por que diz isso?
Foi você quem disse que eu deveria comer.
Ah...
Muito obrigado!
Idiota! Eiji idiota! Babaca! Imbecil!
Sim!
O que estou fazendo?
O que foi, Iyo?
Se poder da dominação do Eiji-sama enfrentasse um poder semelhante...
Qual teria prioridade?
O desejo mais recente teria prioridade.
Resumindo, eles iriam se sobrepor.
O que foi, Iyo?
Sinto que aquele homem está aqui.
Ele?
Eiji! Veja, veja... É o memorial de paz!
Oh, doner kebab!
De novo?
Eiji, de qual você gosta?
Pode escolher.
Entendi.
Um de galinha com bastante molho...
E outro com picante e jalapenos.
Oh, nós vamos partilhá-los, por isso pode cortá-los?
Sim, são 800 yen.
Sim.
Correntes de dominação.
Hoshimiya Eiji.
O assassino...
De meus pais.
Meu...
Odiado inimigo.
Alvo de vingança.
Deixe-me conceder o seu desejo.
O que eu estava fazendo?
Droga! Por que os yakuza estão me perseguindo?
Por que minhas ordens não funcionam neles?
Freud disse...
O que separa os humanos dos animais é nosso cérebro.
Quem é você?
Segurança Pública da UNIGM, divisão 6, Hatori Hanzou.
Eu estava reunindo informações sobre o desaparecido Kamimusubi...
Mas, não esperava encontrar o Hoshimiya Eiji aqui.
Achei algo importante.
Agora, acho que está na hora de você morrer.
Freud disse que as pessoas são animais com instintos quebrados, Eiji-kun.
Manter viva uma mulher que dedicou a sua vida à vingança...
É completamente ilógico para seres vivos.
Mas, essa natureza ilógica torna os humanos belos.
I-Impossível. Rin?
Agora, vamos celebrar a natureza sádica da humanidade?
Meu poder é dominar outras pessoas.
E apenas a ajudei um pouco.
Agora, está na hora de alcançar o seu sonho, Kurenai Rin.
Rin!
Eu vou te matar!
Verga tudo consoante a minha vontade, Ordem!
Rin, volte ao normal!
O quê? A âncora não consegue alcançá-la?
Os fones!
Eu não...
Não consigo dominar a Rin desse jeito.
Morra!
Eu não sou uma mulher que agita a sua cauda para um homem!
Eiji-sama...
O Tenente-Coronel Narukami e a Primeira-Tenente Iyo se juntaram ao Hoshimiya Eiji.
A Iyo previu que ele entraria em contato com o Eiji.
Então, ele está perseguindo o Eiji...
Significa que irá para onde o Eiji está.
Eu vou para Hiroshima. Chame o Ayahito.
Coronel?
Iyo, retire com o Eiji.
Eu vou esmagar esses caras.
Ordem, Benkei! Não mate a Rin.
Não precisa me dizer isso!
Não tem rival nesse país, meu punho mais poderoso, destrói e pulveriza tudo.
Aramitama, Battle On!
S-Só precisamos descobrir uma maneira de fazer com que a Rin volte ao normal.
Continua dizendo isso?
Eiji-kun, você é um masoquista maravilhoso.
A sua nobre tentativa de viver feliz, enquanto a humanidade te odeia, é excitante.
Agora, mostre-me o desespero...
Que eu possa apreciar do meu lugar privilegiado.
Droga! Precisamos recuperar a Rin rápido...
Não adianta! Vamos retirar, por favor!
Está me dizendo para desistir?
Você está muito ferido, não é?
Além disso, o seu poder de dominação é ativado com contato físico.
Se aproximar dele é perigoso!
Como sabe tudo isso?
Porque o Grupo dos Dez...
Não, o Governo de Dazaifu...
Foi organizado originalmente para lutar contra ele.
Benkei!
Eiji-sama!
Pare, Rin! Não consegue ouvir minhas ordens?
Aquele olhar...
E-Ela me odeia tanto assim?
Não, ela está sendo manipulada!
Se derrotar quem a está controlando...
Ordem!
Eiji-sama, não...
Atire no Hatori!
A-Agora...
É óbvio que eu nunca apareceria pessoalmente.
Eu sou apenas um peão, uma extensão do seu poder.
Eu sou um homem comum!
O quê? Quer dizer que ele está sendo manipulado também?
Venha, Eiji.
Venha.
Venha!
O-O que é isso?
Não, Eiji-sama.
A esse ritmo, nós...
Isso foi completamente imprevisível e desagradável. Vou corrigir!
Ordem!
Ritual de Troca, Fato da Ficção!
O Hoshimiya Eiji ser capturado e estar ferido é agora mentira!
Meu braço?
Os ferimentos do Narukami Benkei e da Iyo são mentira!
Não acredito que um homem como você seja o seu peão.
Hiiragi Yoshitsune, por que está aqui?
No entanto, para um rato como você...
A derrota será uma verdade!
Eiji-sama...
Ele usou uma das suas nove vidas?
Por quê?! Vocês...
Retirar, Segunda-Tenente Kurenai!
Não vá, Rin!
Droga!
Ei, Hiiragi, quem era aquele homem?
Estamos lutando contra o quê?!
Ele é o seu pai biológico.
O seu nome é Hoshimiya Gennai.
Ele é o seu pai.
Cabelo úmido...
Percorrem mãos juntas.
O som da água...
Ecoa no coração...
Revelando emoções.
Big Order, episódio 6...
Ordem! Fundam, Almas!
Grande Conexão