Episódio 2: "Por Favor Nos Deixe Ser Idols!"
O que...
é isso?
Triple booking? Não...
Fourth booking?
A frase correta é "quadruple booking."
Guess I screwed up...
Porém!
Resolver bagunças como essa is what makes a great producer!
O que são três ou quatro eventos? Eu consigo fill this schedule...
No, I couldn't!
Droga!
I just can't fill this last slot!
Se pelo menos houvesse uma agência que
pudesse me apresentar pra uma idol livre...
O que você precisa é...
A IA de Entretenimento Pessoal que sincroniza com você: HackaDoll!
H-Hackadoll?!
The AI that can advance qualquer parte da vida de uma pessoa?!
Agora que estamos aqui, pode ficar tranquilo!
We will be in the event that has an opening!
Huh? Vocês não iam me apresentar para uma idol?
Nós não precisamos fazer isso!
Veja!
Veja o que podemos fazer!
Aquilo não é CG?
Shiu!
Nós vamos ser idols?
We'll wear cute costumes, cantar, dançar,
make everyone go "squee!" for us...
É o sonho de toda garota!
I think you just want to do this.
Eu aprecio a oferta, mas...
Por favor!
I promise we'll advance your company,
então por favor, nos deixe ser idols!
But I don't want to trouble the sponsor—
Please let us be idols!
Mas esse é um evento muito importan—
Nos deixe ser idols!
Só restam alguns dias antes do evento.
If you'd just give us a chance
and let us prove ourselves...
Yeah, but—
Let us!
Está bem!
We'll start you off com algumas lições.
Certo!
Agên     cia de   Idols
We're ready to start!
And so, our days of taking lessons began.
Correndo...
Hopping...
Hand-shaking practice...
Sessões de fotos...
This...
Ikebukuro Girls CD Shop                  HackaDolls                  Autograph Signing
might just work.
Finalmente chegou o grande dia!
É um público e tanto.
Eu estou nervosa...
O evento de hoje é muito especial.
Especial?
É. O vencedor do evento de hoje
gets to release um CD de estreia from a major record label.
Ein?! E-Estreia?
Só se vencerem.
Ah, certo! Sem problema!
Já está quase na hora. Get ready!
18:00~18:30         HackaDolls
Banheiro!
Now I'm really nervous...
Você soube? There's a last-minute replacement today.
Ah, está falando do grupo que afirma poder "progredir" as pessoas?
Elas são uma piada como idols.
Elas não devem ter nada de especial.
Yeah, I don't really get them.
I'm sure they won't get great results.
Mas nós trabalhamos muito duro pra isso! Eu sei que vamos conseguir!
But maybe the audience
won't be satisfied with us...
Eu quero ser uma idol,
mas se o público não ficar animado,
então não posso progredir
a carreira do produtor......
But I wonder if anyone will even watch us.
Meninas...
Produtor...
Todas as idols enfrentam essa insegurança.
And it's the miracle of overcoming
that insecurity to stand no palco
que o público está aqui para ver.
I'm already excited to see what kind
of miracles you girls will perform.
Remember how badly you wanted to be an idol?
And you want to advance my career, right?
Não se preocupe!
Tenho certeza que haverão
pessoas assistindo vocês.
Now, go make miracles!
Certo!
Ainda estamos no banheiro das mulheres...
Quem são as próximas?
Hackadolls?
Last-minute filler?
Eu conheço elas.
São aquelas que podem "progredir" qualquer coisa.
Ah, aquelas lá?
Então elas podem ser idols também?
Incrível!
Prazer em conhecê-los! Nós somos as...
Hackadolls!
We practiced lots to become idols today!
Por favor, ouçam nossa música, "Cabbage Testing"!
Cabbage Testing
Letra: Ikuo Geso
Composição: Daisuke Horita
These vibrations...
The building itself is resonating!
Eu estraguei tudo, né?
De maneira alguma!
#1-chan, you were great!
Your soul reached me!
Foi o máximo!
Muito obrigada!