Queen's Blade Rebellion Especial: Campo de Treinamento Brutal da Instrutora Alleyne
Sua roupa além de ser de mau
gosto, ainda vai atrapalhar!
Zero pontos!
É apenas por causa da minha generosidade que você pode usar este lugar.
Eu não falei para você vestir o
mínimo de roupa possível?!
Certo, sinta o ar da natureza em você.
Se você puder sentir plenamente o fluxo
das coisas vivas com sua mente e espírito,
poderemos começar com os exercícios élficos.
Para começar, observe como eu faço.
Estique ambas as mãos para cima
e as junte acima de sua cabeça.
Deixe que a metade de baixo do seu corpo se erga do chão sem tremer.
Lentamente, quase como se estivesse tentando tocar seus joelhos com sua testa, curve-se para baixo.
Pare para tomar fôlego, depois
volte para a posição anterior.
Agora é sua vez de tentar.
Mas que movimento rígido é esse?
Estou bem surpresa com sua habilidade...
ou melhor, pela falta dela.
10 pontos!
Deixe-me demonstrar para você novamente.
Estique ambas as mãos para cima
e as junte acima de sua cabeça.
Deixe que a metade de baixo do seu corpo se erga do chão sem tremer.
Lentamente, quase como se estivesse tentando tocar seus joelhos com sua testa, curve-se para baixo.
Pare para tomar fôlego.
Depois volte para a posição anterior.
Faça a mesma coisa com o
outro lado, e depois repita!
Certo, para o próximo.
Estenda suas mãos e os joelhos
até a largura dos ombros.
Enquanto está nesta posição, como um escorpião,
empine sua bunda bem alto enquanto flexiona os braços ao mesmo tempo.
Como se estivesse se tornando um com a Terra, curve-se para frente.
Enquanto pressiona suavemente
seu abdômen contra o chão,
curve sua parte de cima e olhe para o céu.
Inspire.
Volte para a posição anterior.
Repita o exercício.
Que descida desagradável é essa!?
Até um macaco velho faria
isso melhor do que você!
Observe meus movimentos
com mais cuidado desta vez.
Certo, já terminou de aquecer?
Agora vamos começar com alguns exercícios élficos rígidos para ajudá-lo a se tornar um bom guerreiro.
Aponte seus polegares para o céu
e estique seus braços para fora.
Como um condor abrindo suas asas, lentamente abra seus braços até a altura do ombro.
Ao mesmo tempo, curve suas costas
como se estivesse olhando para o céu,
lentamente, sem dobrar os braços.
Fique nesta posição flexionada, e sem parar,
abra suas pernas, depois mantenha.
Posso ver você tremer como um
camarão enrolado, 15 pontos!
Não consegue nem fazer isso?
Você é tão desprezível assim?
Fala sério, que humano inútil.
Inspire e repita o exercício mais uma vez.
Mantenha sua respiração, expire lentamente.
Abra suas pernas, depois mantenha.
Não pare sua respiração regular, expire lentamente.
Com suas pernas em uma posição aberta, mova seus joelhos de acordo com seu quadril.
Levante sua cabeça do chão.
Curvando suas costas,
erga-se lentamente.
Depois que seu cotovelo tocar seu joelho, volte para a posição inicial.
Ouça bem.
Não force suas coxas em sua direção.
O importante é manter suas pernas imóveis.
Que droga de movimento é esse? Você é mais desajeitado que uma tartaruga rastejante!
Sua idiotice é bem impressionante. Você é assim mesmo quando se esforça tanto?
20 pontos.
Mantenha suas pernas abertas, levante sua cabeça do chão, curve suas costas.
Mantenha esta posição com
sua cabeça levantada do chão.
Balançando e virando como folhas em uma brisa, naturalmente puxe seus joelhos contra o peito.
Enquanto você torce o tronco, deixe que seu cotovelo toque seu joelho.
O segredo é usar os movimentos opostos dos seus membros para levantar seus joelhos e o tronco.
Alterne entre seu joelho esquerdo e o direito.
O que foi?
Não consegue continuar?
Quanta indisciplina.
Certo, vamos para o próximo.
Coloque suas mãos um pouco além da largura dos ombros enquanto mantém os braços perpendiculares ao peito.
Seu corpo deve ficar firme da cabeça aos pés, como uma cabra fingindo de morta, e mantenha assim.
Lentamente flexione seus braços e desça seu
corpo até que seu queixo quase toque o chão.
Volte para a posição anterior.
Lentamente flexione seus braços e desça seu
corpo até que seu queixo quase toque o chão.
Repita.
Desça.
Volte.
Não tente me enganar!
Você está descansando seu peito no chão ao invés de mantê-lo suspenso.
O quê?! Sou eu quem está te enganando porque não estou deixando você ver claramente?!
Muito bem então.
Você deve se sair melhor se eu
deixá-lo ver mais claramente.
C-Como está?
V-Veja direito.
Você tem que parar quando o seu
queixo está quase tocando o chão.
E então endireite seus braços.
Como eu disse antes, lentamente flexione os braços e desça o corpo até que seu queixo quase toque o chão.
Pare só um pouco aqui.
Não seja preguiçoso!
Você tem que parar quando o seu
queixo está quase tocando o chão.
A-Assim que você pegar o jeito, repita o exercício.
O quê? Eu estou corando?
Isso é por causa de todos esses exercícios!
Seus movimentos ficaram bem melhores...
65 pontos.