O ano é 2046.
Com a chegada do dispositivo chamado Neuro-Linker, a maioria dos jovens
passava grande parte de seu
tempo no mundo virtual.
Um garoto chamado Haruyuki, que se encontrava na pior situação social de sua escola,
recebe um estranho programa da garota mais popular da escola, chamada Kuroyukihime.
Vou enviar para o seu Neuro-Linker...
um aplicativo através desta transmissão.
Era um programa que alterava a realidade.
Acelerado?
Um mundo acelerado?
O nome do programa era "Brain Burst".
Ele acelera mil vezes as ondas
cerebrais de um humano.
Agora diga! Burst Link!
Burst Link!
Ou seja, nele é possível viver um segundo do mundo real como se fossem mil segundos.
Depois de descobrir o segredo do mundo acelerado,
ele se torna o cavaleiro de Kuroyukihime para que possa protegê-la na batalha.
Não quer ser mais rápido, garoto?
Esta é a história de um jovem que esconde um grande poder.
Vou fazer você dançar com meu "Poison Sound"!
Saca só!
A única maneira de conseguir pontos "Burst" é através de duelos.
Se um jogador perder todos seus pontos "Burst",
o programa "Brain Burst" será
desinstalado automaticamente,
e nunca mais poderá ser re-instalado.
As memórias do jogador serão apagadas e ele não se lembrará do aplicativo.
Se este mundo parece tão real, ele deve ter alguma fraqueza.
É isso!
Mais, dance mais!
Por favor, mova-se Silver Crow!
Mais rápido que ele!
Mesmo que eu não possa
confiar em mim mesmo...
Seu coração criou esse corpo, se não confiar em si mesmo, quem o fará?
Acha que pode parar minha "Monster Machine"?!
Vou acreditar nas palavras dela!
Só mais um pouco.
Agora!
O-O quê?!
Para poder continuar acelerando,
você deve continuar lutando e ganhando.
Mais uma vez, parabéns pela sua primeira vitória.
Nesse ritmo, vai poder chegar logo ao nível 2.
O-Obrigado...
Mas ainda não me imagino subindo de nível...
De fato, parece um longo caminho...
Dentre milhares de Burst Linkers, são poucos os que conseguem chegar ao nível 4.
E se conseguir chegar ao nível 7 ou 8, pode entrar em um grupo grande.
G-Grupo?
Nos outros jogos online chamam de "Time", aqui nós dizemos "Legião".
Atualmente, o mundo acelerado é
dividido e governado por 6 legiões.
Elas são controladas pelos Burst Linkers de nível 9, que são:
Azul, Vermelho, Amarelo, Verde, Roxo e Branco. Esses são os 6 reis de cor pura.
Nunca tinha ouvido falar de algum jogo em que o nível máximo é o 9.
Eu nunca disse que o nível 9 era o máximo do jogo.
Então existe alguém que já chegou ao nível 10?
Quantos?
O Brain Burst 2039,
já tem sete anos desde que foi
criado por um autor misterioso.
E por causa das condições muito difíceis, não há ninguém que tenha chegado ao nível 10.
Precisa ganhar muitos duelos?
Um milhão talvez?
São necessárias apenas cinco vitórias.
Mas o oponente também deve ser nível 9.
E se acabar perdendo, ficará sem pontos.
Fazendo com que o Brain Burst
seja removido do jogador.
Em um verão, dois anos atrás...
Os jovens reis chegaram ao nível 9 quase ao mesmo tempo,
e por meio de uma mensagem do sistema, souberam da difícil condição para se chegar ao nível 10.
Em um certo ponto, se originou uma guerra desastrosa por causa disso,
mas atualmente os reis decidiram deixar esse objetivo de lado.
Fizeram um acordo e estabeleceram uma sociedade com leis no mundo acelerado.
É uma farsa.
Eles devem ter caçado milhares de Linkers para chegarem ao nível 9.
Quer dizer que seu objetivo é desafiar esses reis?
Não, eu já te disse isso.
Os 6 reis, antes eram 7.
Garotos e garotas que tinham um
forte vínculo como amigos e rivais.
O rei negro traiu os outros reis,
naquela noite, dois anos atrás.
O Rei Negro?
Sim, eu, o Rei Negro "Black Lotus",
me virei contra o pacto de paz,
e propus que deveríamos lutar entre os 7.
Desde então, Kuroyukihime tem sido procurada pelo mundo acelerado,
e agora estava recebendo desafios
ilegais dentro da rede da escola.
Ela estava sendo perseguida
por um avatar de duelo azul,
chamado Cyan Pile,
então acabou pedindo a ajuda de Haruyuki.
E a suspeita de ser o perseguidor era...
Kurashima Chiyuri.
A amiga de infância de Haruyuki.
S-Sinto muito.
Entretanto, ele acredita na
inocência de sua amiga,
indo atrás dela logo depois,
e encontrando o vírus que estava dentro de seu Neuro Linker.
Que era...
Está bem lento...
Isto é...
Uma backdoor!
Burst Link!
O garoto que praticava
bullying com Haruyuki,
Araya, ataca os dois com um carro.
Naquele instante, Kuroyukihime consegue um segundo,
para poder dizer seus sentimentos para Haruyuki.
Isto deve ser por vingança.
Eu não quis entender o coração das outras pessoas,
brinquei com seus sentimentos até hoje.
Mas... Mas...
Não faça essa cara.
Pelo menos há algo de bom nisso tudo.
Algo de bom?
Neste momento...
você poderá acreditar em
minhas últimas palavras.
Haruyuki-kun, eu te amo.
É um sentimento novo para mim.
Não consigo controlá-lo, e
sempre me sinto confusa.
Sempre penso em você...
isso me deixa feliz,
e às vezes triste.
Isto deve ser o que chamam de amor.
Fique mais forte e ainda mais veloz.
Me mostre que você tem
o potencial que eu vi.
Não dá! Não dá!
Não posso deixar algo acontecer com você!
Eu tenho que te proteger, e além do mais...
eu ainda... não fiz... nada por você.
Algum dia... nos veremos de novo.
Senpai, não faça isso... Senpai!
Senpai!
Kuroyukihime salvou Haruyuki,
e acabou com uma grave lesão
que a deixou inconsciente.
Se ela recebesse um desafio por parte de Cyan Pile enquanto estava inconsciente,
não poderia fazer nada.
Eu... com certeza vou te proteger.
No dia seguinte, seu melhor amigo, Takumu, aparece no hospital.
Taku, você veio.
Taku!
Mas por que ele veio?
Burst Link!
Quer dizer que...
Takumu era o Cyan Pile!
Foi você quem colocou o vírus no Neuro-Linker da Chiyuru.
E você andou vendo a memória
dela sem permissão, Taku!
Você também invadiu a memória dela...
E nem é namorado dela!
Mas com essas garotas nunca se sabe...
Até quando segurava a mão dela,
já fazia um bom tempo que eu a via mais feliz quando estava com você!
Isso acaba aqui, Haru.
[Operador de Gravidade Espiral]
Spiral Gravity Driver!
O avatar de Takumu,
Cyan Pile, é nível 4.
Um nível 1 como Silver Crow não pode ganhar.
Ainda assim, Crow persiste em se levantar por Kuroyukihime.
E naquele momento...
Senpai...
É verdade, a força não está só em ganhar...
Mesmo que eu pareça patético,
fique caído no chão...
e acabe paralisado...
ainda tenho que continuar.
Tenho que continuar olhando para o céu mesmo que seja derrubado no chão...
É isso!
Esse é o significado de ter força!
Esse foi o despertar de sua
verdadeira habilidade...
Asas?
Que quente.
Está me chamando...
Vai!
Era a habilidade de voar, a qual nunca havia existido naquele mundo.
Caia!
[Cravo Relâmpago Ciano]
Lightning Cyan Spike!
Haru!
Taku!
Haruyuki-kun.
Você será conhecido pelo mundo como o Linker mais veloz.
E conhecerão o potencial dentro de nossas mentes e corações...
Um grande potencial.
Estou vendo! Eu consigo ver, Senpai!
Sinto muito...
A vitória é sua, Haru!
No mundo real, eu não posso te superar em nada.
Mas neste mundo, é você quem não pode me superar!
Agora somos uma existência do mesmo nível.
Por isso... Por isso você vai ser meu aliado.
Seja meu aliado, Taku!
Assim como eu, a partir de agora
lute sob o comando dela.
Por que você confiaria me mim?
Eu burlei as regras do Brain Burst e da legião a qual pertenço,
e ainda traí meus dois únicos amigos.
A partir de agora vamos contar tudo um para o outro.
Sobre Brain Burst, sobre pelo que lutamos...
e também sobre os sentimentos que estivemos mantendo escondidos...
Vamos falar de tudo...
Acredito que nós...
precisamos começar aí.
Senpa-
Senpai...
Senpai!
Que bom... Eu tinha certeza
que você iria se salvar...
Você está ferido.
Obrigada, Haruyuki-kun.
Não, graças a você...
Que me disse para confiar...
Por isso...
São lindas. Então essa é a
sua verdadeira aparência.
Parece que minha intuição não me enganou.
Você é a pessoa que vai mudar este mundo.
Chegou a hora, devo sair do meu casulo,
e voar para o céu.
Ouçam todos! Burst Linkers
dominados pelas 6 legiões!
Meu nome é Black Lotus.
Eu desafio o governo dos 6 reis.
Minha legião Nega Nebulous e eu.
Chegou o momento de sair da zona de conforto
e desafiar a falsa paz.
A notícia da aparição de Silver Crow com a habilidade de voar,
e do anúncio de restauração da Nega Nebulous,
se espalhou rapidamente
pelo mundo acelerado.
E três meses depois...
O território, ou seja, a área que uma legião domina,
é determinado pela batalha territorial que
acontece todos os sábados à tarde.
Uma batalha sem restrição
de níveis e quantidade.
É preciso manter uma taxa de 50% de vitória.
Nós vamos cuidar daqui, vá.
Conto com você Haru, faça como sempre.
Deixa comigo.
Cyan Pile se uniu à Nega Nebulous.
Com isso, três pessoas asseguravam os territórios ao redor do colégio na área de Suginami.
No entanto, era difícil ampliar mais  os territórios.
A capacidade de voar de Silver Crow não servia de nada contra um tiro de longa distância.
Ele não conseguia passar do nível 4.
Que droga.
Acha que iriamos cair sempre no mesmo truque?
Depois de se acostumar com essa habilidade de voar, ela só faz de você um alvo fácil.
Ainda assim, eu...
Quero ficar mais forte.
Bem vindo de volta, Onii-chan.
Um anjo...
Uma anjo de verdade...
Ao voltar para casa, Haruyuki é recebido por uma garota que dizia ser sua prima.
Me desculpe por ter usado
a cozinha sem permissão.
Achei que você ia voltar com muita fome.
Onii-chan.
Posso entrar também?
E-Ei! Me desculpe! Já vou
sair, espera um pouco!
Não se preocupe, somos primos.
Não, foi mal, com certeza eu me preocupo!
Mas não olhe tanto pra mim, por favor...
Tomoko-chan...
O que foi, Onii-chan?
Você é uma Burst Linker, certo?
A marca no seu pescoço...
Tem que ser muito desconfiado pra se dar conta desses detalhes.
Tanto faz, já deu.
Vou fazer você me obedecer!
Você provocou a ira de Scarlet Rain!
Você vai pagar por isso!
Cuidado!
Vou te matar...
A identidade do anjo era
Scarlet Rain, o Rei Vermelho.
Ela havia investigado Haruyuki na vida real,
para poder entrar em sua casa.
Você é mesmo o Rei Vermelho?
[Dominação da Chuva de Granizo]
Hailstorm Domination!
Silver Crow, Chute Relâmpago!
A vitória é minha, Onii-chan.
É o que parece...
E então, vai ouvir o meu pedido?
Por favor.
Quero conhecer sua líder na vida real.
Em carne e osso.
Por que você iria tão longe pelo Haruyuki-kun?
Você adora ele tanto assim?
Claro que não!
Eu não estou nem aí pra pessoa, só quero saber do avatar dela.
Silver Crow, as asas que tem nas costas.
Gostaria que você me emprestasse sua habilidade de voar apenas uma vez.
Para poder destruir a Armadura da Calamidade.
Armadura da Calamidade?
Nota* VR = Virtual Reality (Realidade Virtual)
Um filme em VR.
Em outras palavras, pequenos trechos de
memória armazenados no cérebro.
A Armadura da Calamidade, também chamada de "Chrome Disaster".
Naquela vez sete anos atrás, tentamos nos defender com tudo que tínhamos...
embora os Linkers de nível mais alto tenham sido derrotados.
Entretanto, não conseguiram
fazer a armadura desaparecer.
Ela é capaz de se apoderar de um Burst Linker...
tomando o controle de sua mente e coração, o transformando em uma máquina de matar.
E...
Essa é a quarta armadura.
Sua forma e tamanho são muito diferentes da quinta que está causando o desastre.
Ela muda de forma dependendo do avatar que ela se apodera.
Porém o ataque enlouquecido não muda.
Há dois anos e meio, graças aos 7 reis de cor pura,
pensávamos que a maldição do
Chrome Disaster havia sido selada.
Então que explicação daria ao que está acontecendo agora?
Uma quinta apareceu e está
totalmente descontrolada!
Qual é o nome da quinta?
Que rei foi possuído?
Não é um rei... A quinta é meu...
Um membro da legião vermelha, da Prominence.
Seu verdadeiro nome é Cherry Rook.
Cherry era um cara legal...
Ele não tinha nenhuma
habilidade incrível, mas...
tinha se esforçado para chegar ao nível 6.
Ele estava até se divertindo...
E de alguma forma... Merda!
Ele está atacando outras legiões, mas continua sendo membro da legião vermelha.
Isso rompeu o pacto de paz.
Por isso eu tenho que eliminá-lo.
Entendo, já sei o que você quer.
O que seria? O que ela quer?
Está mais que óbvio, Onii-chan.
Você será o encarregado de
capturar o Chrome Disaster.
Não, não tem como eu fazer isso!
Prosseguiríamos com o plano
na tarde do dia seguinte...
então Kuroyukihime e Nico resolveram ficar na casa de Haruyuki para garantir o acordo.
Não fique me olhando assim.
Esse tamanho só tinha desta cor.
Q-Q-Que isso... Fica ótimo em
você, é perfeito, é crítico!
Ei, você sabia, Silver Crow?
Essa mulher...
Ela parece legal agora, mas
quando ela tira a roupa-
Isso é tudo que você sabe fazer?
Você vai ver, vou acabar com você!
Normalmente, membros de legiões diferentes são inimigos.
Mas os três riam juntos como se
fossem amigos de longa data...
passando momentos divertidos.
É ele.
Cherry pegou um trem para Ikebukuro e...
ao que tudo indica,
hoje ele irá caçar nessa zona.
Vamos lá.
A missão para aniquilar o quinto
Chrome Disaster começa agora.
Unlimited Burst!
Este é o campo neutro sem limite.
É mesmo, já caçamos a Armadura da Calamidade uma vez neste campo.
A propósito, não percebeu outra coisa?
O quê?
Não há tempo limite.
Tem razão, por isso se chama campo sem limite.
Uma vez que entre, pode
ficar quanto tempo quiser.
Embora tenha que ser nível 4
ou maior para acessar.
Antes que pudessem esperar por Chrome Disaster em Ikebukuro,
aparece Yellow Radio, o Rei Amarelo.
Entendo... foi sua culpa!
Você tramou tudo isso! Yellow Radio!
Ataquem!
Podem vir! Fortalecimento Exterior!
Seu oponente sou eu, o Rei Vermelho!
Vocês vão provar toda minha ira!
Tudo se mostrou ser um plano do Rei Amarelo.
Silver Crow e os outros caíram
em sua armadilha , mas...
logo, a feroz batalha,
acabou sendo uma batalha
entre usuários nível 9.
Não fui com a sua cara desde
a primeira vez que te vi.
Lotus!
[Morte por Penetração]
Death by Piercing!
[Roda da Fortuna Fatal]
Fatal Fortune Wheel!
Armadura da Calamidade...
Chrome Disaster!
Como isso é possível?! No tempo virtual deveria demorar um dia para que chegasse aqui!
Não me diga que...
Ele acelerou no trem!
[Enganação do Fogo de Artifício]
Deceit Firecracker!
Vou devorar... Vou devorar a carne de vocês.
Isso não é mais um combate...
Chrome Disaster aparece de repente,
e a Legião Amarela se retira.
O que é isso?
O que está acontecendo comigo?
Ao ver todo o poder daquele indivíduo,
Silver Crow perde a vontade de lutar.
Um Burst Linker sem vontade de lutar...
não será capaz de mover um avatar de duelo.
Você tem medo da derrota,
e acha que ao ser derrotado perderá seu valor.
Era isso que andou te afetando
nas batalhas territoriais.
Não é que eu acredite... é a realidade.
Porque eu...
Não me decepcione!
Não importa o que aconteça,
eu nunca vou te abandonar.
Por acaso nosso vínculo é tão fraco assim?
Você realmente acha isso?!
Graças às palavras de Black Lotus, com quem tem um forte vínculo,
Silver Crow se levanta de novo.
Senpai!
Francamente... é por isso que odeio crianças.
S-Senpa-
Ela não atirou?!
Isso é demais para ela.
Aquela garota quer acreditar,
mais do que qualquer um,
no último vínculo entre Bust Linkers.
Sim, eu consigo perceber.
Aqueles dois são como pai e filha.
O Rei Vermelho é para Disaster...
Não, é uma filha para Cherry Rook.
Vamos, o que vai fazer?
Não se preocupe comigo, vá salvá-la.
Nico é nossa companheira.
Sim!
Pare!
Aquela parte de Sunshine deve ser o ponto de saída.
Enquanto estiver saltando...
Será impossível se esquivar!
O que eu faço? Como vou detê-lo?
Já sei!
Mais! Acelere ainda mais!
Eu...
Quero ficar mais forte...
Era tudo que eu queria.
Você me entende, não é?
Você também quer ter mais poder.
Acha que por isso será perdoado por tudo o que fez?
Não é só você!
Todos queremos o poder para
enfrentar nossos medos!
Todos queremos!
Você conseguiu, Silver Crow...
Eu não vou mais falhar...
É a mudança.
O campo no espaço neutro
sem limites sofre mudanças.
Ele muda em intervalos específicos.
Eles confirmaram que a Armadura da
Calamidade havia desaparecido da lista.
E então, Silver Crow e os outros
voltaram para a realidade.
Aconteceu algo, Haru?
N-Não, não é nada.
E-Espero que não se incomode...
Porque a filha de um colega
vai ficar na nossa casa.
Certo, conto com você!
De novo a minha preciosa coleção está...
Bem vindo de volta, Onii-chan.
Por fim, Scarlet Rain comunicou aos Reis que Disaster havia sido eliminado.
Cherry Rook perdeu suas lembranças de ter sido um Burst Linker,
mas ao menos voltou ao senso comum.
O-O que é isso?
Bem... como posso dizer...
É uma forma de agradecer.
Isso é... Eu posso mesmo ficar com eles?
O que foi?! Se não quiser, pode devolver!
Eu vou aceitar, vou aceitar!
Obrigado.
Estão uma delícia, Nico...
Muito gostosos mesmo...
Por que é que você está chorando?
V-Você é idiota?
Que vergonhoso!
O que há com você? Seu bobão!
Se decida se chora ou come!
O jovem que obteve as asas prateadas,
começa a progredir ao lutar
contra vários Burst Linkers.
Eu também vou entrar pra Nega Nebulous.
Kurashima Chiyuri, Lime Bell.
E a indicada de Scarlet Rain,
a mão direita do Rei Vermelho,
Kakei Mihaya, Blood Leopard.
Aquele mundo está repleto de
encontros verdadeiros...
e também fortes laços.
Kurasaki Fuuko, Sky Raker.
Vou te mostrar tudo de mim...
até a última gota.
Himi Akira, Aqua Current.
E assim, Silver Crow junto a Black Lotus, rumam ao topo do mundo acelerado...
através de batalhas com inimigos cada vez mais poderosos.
Campo de Treinamento -Yoyogi
Competição Nacional de Ginástica do Japão
Salto sobre o cavalo feminino
Colégio Taishido
Finais
Área Número 1 de Shibuya
Batalha Territorial
Nega Nebulous VS Great Wall
[Torrente de Chamas]
Flame Torrent!
Agora-nanodesu.
Porcaria.
Não vou permitir que tomem este ponto!
Hoje vocês vão ver, vou dar
um K.O. com meus punhos!
Raker!
Aquela pirralha...
[Torrente de Chamas]
Flame Torrent!
Ei!
Técnica especial: Mode Impact!
Técnica especial: [Modo Impacto]
Mode Impact!
As pernas eram uma isca...
Você é sempre tão previsível
em seus ataques, Ken-chan.
Onee!
Maiden!
Como ousa fazer isso com meu irmão!
Essa não...
Conquistamos o Santuário Meiji.
Então não podemos perder aqui também!
Aquela mulher árvore de natal está
recarregando a energia dos aliados.
E o Decurion cria um exército.
Acho que não se monta árvore de natal em agosto.
Quem se importa com isso agora?!
Que infortúnio, não consigo invocar minha Invencible nesta situação.
Rain, consegue abrir uma cratera na rua?
Vai levar mais ou menos vinte segundos.
Mas o que ganhamos com isso?
Não dá tempo de explicar.
Então tá, me dê cobertura.
[Mudança de Forma]
Shape Change.
10... 11...
18... 19...
Acho que já deu.
Ei, estou pronta!
É inútil, com essa arma você não tem chance contra meu escudo.
Isso é trapaça!
Eu odeio o escuro.
No subsolo há um túnel de trem.
Você devia ter dito isso antes!
Hey, hey, hey, vou matar você!
Ao menos você tem culhões para enfrentar minha Bitter Valley.
Eu já disse que isso não
tem a ver com Shibuya.
É por ela!
Chega de conversa!
Técnica V!
Você foi descuidado, Silver Crow.
Me desculpe, Senpai.
O Rei Verde, Green Grande!
Esta área de Shibuya fazia
parte do nosso território.
Você vai devolvê-la, Grande.
Acho que o passado devia ficar para trás.
Não vamos deixar este território.
Não é verdade, Chefe?
Venham até mim!
Está bem.
Não, não ,não!
Uma batalha entre os reis será uma morte súbita.
V-Viu só?
Não, não é isso.
Mudança?
Não pode ser.
O campo da batalha territorial não muda.
O-O quê?
Um redemoinho de vento?!
Temos que ir.
Isso é...
S-Senpai!
Não venha.
S-Senpai, o que foi isso?
Não sei.
Nunca houve uma mudança
durante a batalha territorial.
O que está acontecendo?
Isso deve ter a ver com aquele tornado negro.
Esse efeito não é possível
com esse nível de vento.
UI> O ícone do BB na área de
trabalho está estranho.
Não está funcionando.
Burst Link!
Droga.
N-Não podemos acelerar.
Ei! E isso aqui?
Algumas câmeras sociais da
cidade estão fora de serviço.
A área sem serviço está se expandindo.
Foi confirmado que os bairros Shijuko, Minato, Shinagawa e uma parte de Suginami,
se encontram na mesma situação.
Policiais foram enviados para as zonas afetadas.
Eles estão investigando o problema.
Neste momento estão em alerta.
Cidadãos que estiverem em alguma das zonas afetadas devem tomar cuidado.
Escola Secundária Umesato
Pessoal, me desculpem por
chamá-los durante as férias.
Sala do Conselho Estudantil
Vamos começar.
Primeiro, quero que vejam isto.
Leopard e Fuuko coletaram a informação.
Esta é a área onde é impossível acelerar.
Já cresceu tanto.
E esta é a zona onde as câmeras
sociais estão sem serviço.
São iguais-nanodesu.
Não é possível que isso seja
apenas uma coincidência.
Devem ter alguma relação.
A questão é...
Ou não se pode acelerar já que as
câmeras sociais estão com defeito,
ou o programa Brain Burst está afetando as câmeras sociais do mundo real.
Certo?
No primeiro caso, não podemos fazer nada.
Mas se for o segundo, poderemos
investigar no mundo acelerado.
Esse é o nosso dever?
Mas não dá pra acelerar porque não tem câmeras sociais, não é?
Ah, é mesmo, podemos ir andando.
Já que em Suginami podemos
entrar no campo ilimitado.
Mas mestre,
ouvi dizer que alguns Burst Linkers também foram deslogados ao serem tocados pelam nuvem negra.
Não acha que o assunto deveria ser discutido com todas as legiões?
Obviamente, eu solicitei uma reunião entre os 7 Reis.
Mas por causa dos problemas na rede,
ainda não tive resposta dos reis.
E há outro problema.
Analisando sua velocidade de expansão,
a área onde nós estamos será engolida pela nuvem negra às seis da manhã.
Seremos isolados do mundo acelerado.
Isso é bem rápido...
Pretendo esperar a resposta dos reis até essa hora.
Mas se ainda assim não houver uma resposta...
Nós, a Nega Nebulous...
enfrentaremos a nuvem negra.
Exatamente.
Sendo assim...
Esta noite os membros da legião vão se reunir em um único lugar.
Seria bom para nos prepararmos.
Será que tem algum lugar adequado?
Minha mãe está viajando no exterior a trabalho no momento, se quiserem...
Obrigada, na verdade já estava pensando em te pedir esse favor desde o começo.
Então vamos nos encontrar na casa do Haru.
Vou avisar as outras.
Ah, agora que lembrei hoje é...
Nota* AR = Augmented Reality (Realidade Aumentada)
Mesmo que não sejam de verdade, são de AR.
Pelo visto você não larga o osso.
É lindo.
Sim.
Eu estive pensando, se não fazia mal estar passeando enquanto o mundo acelerado está com problemas.
Mas está tudo bem afinal.
Todos estão se divertindo.
Haruyuki-kun, alguma vez já se perguntou como seria o dia em que deixasse de ser um Burst Linker?
Sim, mas não consigo imaginar muito bem.
Essa ideia apenas me assusta.
Tem razão, isso também me assusta.
Aqueles que perdem todos seus pontos, perdem as memórias de terem sido Burst Linkers.
Até então eu pensava nisso mais como uma ajuda do que uma punição.
Mas se a rede de todas as câmeras sociais em Tokyo for desabilitada,
vamos deixar de ser Burst Linkers.
Mesmo mantendo nossas memórias...
Nunca pensei que isso poderia acabar assim.
Que bom que todos se reuniram hoje.
Mesmo que passemos o tempo
brincando antes da missão.
Fuuko, Utai, Nico e os outros também.
Ninguém diz, mas todos têm medo,
de que nossos laços desapareçam de um momento para o outro.
Vai ficar tudo bem.
Somos teimosos, não vamos deixar que o
mundo acelerado se perca tão facilmente.
Você mesma disse isso.
Que a sorte não dá as costas para aqueles que continuam tentando.
Mesmo que não possamos mais voltar ao mundo acelerado, continuaremos sendo Burst Linkers.
O vínculo que nos une, que une a todos nós não desaparecerá.
Jamais.
Eu era alguém solitário até conhecer você.
Pensava que estava sozinho.
Haruyuki-kun.
A realidade não interessa, só
preciso do mundo virtual.
Mas isso não estava certo...
Haruyuki-kun!
Sim?
N-N-N-Não é isso!
Não é nada disso!
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Haruyuki-kun, eu...
Sim?
Esqueci o que eu ia dizer!
Eh?! Bem... Do que estávamos falando?
Me desculpe.
Não me peça desculpa!
Não recebi nenhuma mensagem por parte dos reis.
Esta é a primeira missão importante que temos desde que a Prominence e a Nega Nebulous se juntaram.
Mas não será a última.
Vamos desvendar o mistério da nuvem negra que está no mundo acelerado.
Uma batalha para continuar seguindo em frente.
Não sabemos que inimigos nos esperam,
mas vamos derrotá-los e
retornar em segurança.
Unlimited Burst!
Espaço Neutro Sem Limite
Fase do Purgatório
Terceira Área Limite de Suginami
Não resta dúvida.
É a mesma nuvem que vi na
última batalha territorial.
Quer dizer que se essa coisa nos engolir ela vai nos desconectar automaticamente?
Mas o que....
Maldito!
O que é isso, tão de repente!
Você sabe o que minha irmã sente e fica flertando com a Lotus-sensei.
Seu safado! Eu vou te matar!
Onii-san, não é bem assim!
Já chega!
Não temos tempo pra isso!
Vamos fazer como planejamos.
Venha, Invencible!
Venha, [Invencível]
Invencible!
[Saturação por Explosão de Calor]
Heat Blast Saturation!
Tsc, então a informação estava certa.
Mas ainda assim tem reação.
Acho que nós podemos passar
enquanto atacamos a nuvem.
Com a minha máquina vai
ser vem fácil, vai fácil!
Não sei se achamos o mesmo.
Então vamos mesmo ter que
seguir nossa estratégia.
De um jeito ou de outro temos que entrar.
É a nossa única opção.
Quem é?!
O Rei Verde, Green Grande?
Bem na hora.
Chefe...
Tenho lembranças dessa nuvem.
E-Ele falou!
Você a conhece, Grande?
Essa é a Dark Cloud de um
velho inimigo, a Deusa Nyx.
Nyx?
Mas ela foi selada.
Além disso, a Nyx não era capaz de deslogar os Burst Linkers.
Nyx?
Selada?
A coisa está feia, precisamos
saber o que está acontecendo.
Então você pode atravessar
essa nuvem por acaso?
[Parede de Parsec]
Parsec Wall.
Uma técnica nova?
Isso foi foda, Chefe!
Você é mesmo um tipinho sem graça.
Fazer o quê, vamos confiar nele.
[Mudar, Couraçado]
Change, Dreadnought!
Subam!
Vamos nessa! Não vão cair!
Nota* Na etiqueta: Proteção e Segurança no Trânsito
Agradecemos por usarem nosso transporte.
Nosso transporte destruirá objetos pelo caminho,
para coletar energia.
Peço encarecidamente que
não caiam de forma estúpida.
Por sua própria segurança e pela do mundo acelerado. Repito...
Esse foi um aviso da sociedade de transporte seguro da Scarlet Rain!
Estamos quase lá.
A nuvem começa em Opera City, lá entraremos na Dark Cloud.
Daí é com você, Grande!
[Parede de Parsec]
Parsec Wall.
Nós vamos ficar bem, Grande-san?
Restam 2 minutos.
Como é?!
Esse é o limite de duração?
Você podia ter nos dito isso mais cedo...
Potência máxima!
R-Rain, na sua frente, olha a frente!
Parece que o escudo está enfraquecendo.
10...
9...
8...
7...
Contagem regressiva?
Se apresse Rain!
Estou tentando!
4...
3...
2...
1!
Vejam!
Mas o quê?
Aquilo é...  um estádio olímpico?
Eu vou verificar.
Q-Quem são esses?
São subordinados da Nyx,
Nukes Core.
Aquele lugar deve ser a base deles.
Estão protegendo o estádio.
Então a deusa da noite, Nyx, foi mesmo
liberada de sua dungeon selada,
e está ali dentro.
Pessoal, não hesitem, comecem o ataque.
Rain, ataque com tudo que tem.
Os outros sigam a Rain!
Vamos lá!
São muitos.
Deixa comigo!
Tomem isso, lixos!
[Saturação por Explosão de Calor]
Heat Blast Saturation!
Foi bloqueado!
O quê?
Suas criaturas nojentas.
Senpai, essa Deusa Nyx...
Era o boss do subterrâneo do Parque Yoyogi.
Mas como era muito perigosa, ela foi selada junto com sua dungeon.
Foi esquecida.
Muito perigosa?
É uma inimiga do nível lendário que já enfrentamos uma vez.
Tem um poder maior que o de Shisei Metatron.
Por que ela apareceu agora?
[Torrente de Chamas]
Flame Torrent!
Onee!
Agora-desu!
[Redemoinho]
Maelstrom.
[Transformação Congelada]
Freeze Trans.
[Torrente de Chamas]
Flame Torrent!
Eles não tem fim-desu.
É inútil usar apenas força bruta.
Isso não é nada bom.
Merda, estou cercada.
Rain.
Não consigo usar os misseis!
Se nos derrotarem aqui...
Sim, seremos mortos infinitamente.
Saco, seus...! Merda!
Rain!
Essa técnica é da...
São vocês! Aster Vine e o
Rei Roxo, Purple Thorn.
Por quê?
Não viemos te ajudar.
Grande nos chamou, não teve jeito.
Que coisa, não dá pra ajudar com mais cuidado?
Então não vou ajudar.
Eles estão vindo de novo!
Chie-chan, para trás!
Como sempre gosta de agir sozinha, Black Lotus.
Rei Azul, Blue Knight.
Como chegaram aqui?
Graças ao Grande.
Se não fosse pelo caminho que ele abriu, não teríamos conseguido atravessar a nuvem.
Ah, é por isso que estão acabados assim.
Você e seus companheiros.
O quê?
Tanto faz, de qualquer forma
sou melhor que vocês.
Além disso, o verdadeiro herói chega atrasado.
Não é, Lotus?
Sei que você não gosta de
se dar bem com os outros,
mas se importa se ajudarmos desta vez?
O quê? Maldito, desde quando eu...
C-C-Calma Senpai, deixa ele pra lá.
Bell, ajude os reis a se recuperarem.
Com licença, venham aqui, venham aqui.
Mais perto, por favor.
Aí está bom.
Aí vou eu!
[Chamado da Cidra]
Citron Call!
Então essa é a habilidade de recuperação.
Não pensei que eu a receberia.
Refrescante, refrescante.
Isso é tudo. Bom trabalho.
Lotus, não vai chegar muito longe se continuar lutando separadamente.
E-Ele tem razão.
Aqueles dragões voadores
são inimigos de todos aqui.
Devemos usar ataques a distância para
derrubar os discos de onde estão saindo.
O que me diz?
Está bem.
Nega Nebulous!
Vamos nessa então!
[Ejeção em Massa Coronal]
Coronal Mass Ejection!
[Ataque Vorpal]
Vorpal Strike!
[Cravo Relâmpago Ciano]
Lightning Cyan Spike!
[Pancada Superluminosa]
Superluminal Stroke!
[Trovão Frontal]
Frontal Thunder!
[Redemoinho]
Maelstrom.
[Dardo Laser]
Laser Javelin!
Não fiquem parados, ainda faltam dois.
Chie-chan!
Taku!
Isso é ruim, bem ruim, bem ruim.
Nesse ritmo o Taku vai ser morto infinitamente.
Esses são...
Não me diga que...
Yare yare, que visão desagradável.
Nada agradável.
Yellow Radio.
Isso não é algo do meu feitio,
mas acho que não faz mal dar uma mãozinha.
Não faz!
Você nos seguiu sem dizer nada.
Acha que ainda pode fazer pose?!
Não sei do que está falando.
Não sei mesmo, não sei.
Foda, os 6 Reis estão reunidos.
É, nunca imaginei poder ver algo assim.
Silver Crow.
Sim!
Nós nos encarregamos do inimigo.
Você voa com seu rei.
Sim!
Nós vamos limpar o céu.
Vamos cooperar pessoal.
Sim!
É hora de contra atacar!
Vamos lá!
[Ativar]
Set On!
[Propulsor de Ventania]
Gale Thruster!
Tomem isso!
[Dominação da Chuva de Granizo]
Hailstorm Domination!
[Torrente de Chamas]
Flame Torrent!
Maiden!
Sim!
[Vórtice de Chamas]
Flame Vortex!
Como vai aí, Crow?
Vamos mostrar pra essa coisa
do que somos capazes!
Senpai, aqui é...
Sim, é um espaço sem fundo.
Por ali!
Você é...
a garota daquela vez...
Não nos despertem.
São vocês que estão gerando aquela nuvem negra?
Aquela nuvem causará o sono eterno do mundo acelerado.
Assim ninguém mais vai lutar, não haverá mais dor nem tristeza.
Todos os Burst Linkers cairão em um doce sono e poderão viver para sempre.
Isso não seria viver.
Burst Linkers que não aceleram, não são mais Burst Linkers.
Então vocês também ficarão aqui para sempre.
Podem continuar acelerando por toda a eternidade neste jardim.
O que é isso?
Sinto algo vindo...
Essa é...
a memória dela...
Unlimited Burst!
Seu choro tímido, mas cheio
de tristeza, chegou até mim,
e me despertou do meu
profundo sono milenar.
Por que você está chorando?
Eu... fracassei.
Tenho certeza que no mundo real eu...
Eu... sempre tive medo de saltar.
Mas eu havia treinado no mundo acelerado e superado esse medo.
Até que no fim as pessoas haviam me aceitado.
Se eu não posso saltar, não sirvo pra nada.
Bem-vinda...
Que bobagem! Por isso continua neste campo ilimitado?
Sim, nunca mais voltarei para o Lowest Level, ficarei dormindo aqui pela eternidade.
Esse é o desejo dela.
Esse é o meu desejo.
[Espada Laser]
Laser Sword!
Não é assim que devia ser!
Não somos inimigos, este mundo não é onde devemos viver.
Aqueles que insistem em despertar esta garota serão devorados pela noite.
Senpai!
Essa é...
Então essa é a verdadeira forma de Nyx.
Espere!
Se avançarmos mais seremos pegos.
Entendo.
Senpai, e eles?
Eu já ouvi sobre eles.
Nemesis e Thanatos.
São os inimigos mais poderosos, filhos de Nyx.
O dano deles não é brincadeira.
Senpai!
Ei, por que a enrolação?
Metatron?
Você nos salvou.
Calados, seus imaturos!
Mas que coisa, não consigo continuar vendo essa palhaçada sem fazer nada.
Chegue mais perto, meu subordinado Silver Crow.
De fato, com a força que vocês possuem agora, não poderão derrotar Nyx.
Inútil, não faz sentido!
Me desculpe.
Mas tem uma coisa.
O circuito que une Nyx com
esses guerreiros brancos.
Nossos laços são mais poderosos do que isso.
Você deve separar os guerreiros brancos dela para poder romper o circuito.
Mas eu não tenho esse poder.
Se recomponha!
Não se trata de poder e sim de coração!
Com sua nova energia você vai conseguir.
Você deve derrotar aqueles dois
guardiões, e então a própria Nyx.
Meu subordinado Silver Crow,
use suas asas!
Sim!
Senpai, me empreste sua força.
Claro.
Aí vem eles.
[Velocidade da Luz]
Light Speed!
Passamos!
[Asa de Metraton]
Metatron Wing!
[Ataque Vorpal da Lança Laser]
Laser Lance Vorpal Strike!
Por que insistem em me acordar?
Temos que voltar ao mundo real.
Pelas pessoas que são queridas para nós.
Eu sempre estive sozinha.
Não há ninguém me esperando no mundo real.
A ginástica era tudo para mim.
Era a única coisa que me
conectava com as pessoas.
Se vou perder tudo e sofrer sozinha...
Prefiro ficar dormindo aqui para sempre.
Eu costumava pensar como você.
Depois de perder tudo, pensei que nunca mais poderia me levantar.
Mas o Haruyuki aqui e seus companheiros me ensinaram que eu estava errada.
Ao estender sua mão desta forma, é possível alcançar as pessoas.
Deve ter alguém te esperando.
Esperando por você.
Vejam!
Você vai voltar?
Sim.
Sinto muito, e obrigada Nyx.
Mas assim é melhor.
Vou estar observando vocês a todo momento.
Sempre.
Não tem problema mesmo
vir todo mundo de uma vez?
Que nada, estar hospitalizada é uma chatice.
Não vejo problema em sermos muitos.
Falo como alguém que já passou por isso.
Isso não é algo para se gabar.
Será que é ela?
Ei, eles não são do colégio Ume-alguma-coisa?
São conhecidos seus?
Bem, talvez amigos.