Enquanto tiver um coração que palpita,
você passará por muitas dificuldades.

Prepare-se, pois seguiremos aos nossos dias futuros!

"Não sou boa nisso, tenho medo de tentar",
direi adeus a essa minha covardia.

Hoje direi "olá" a um novo eu.

Você me ensinou a seguir em frente e a me aceitar como realmente sou, 
então obrigada!

O quanto mais precisarei escalar {me esforçar/tentar?} até chegar a você?

Vamos juntas rumo àquele sonho imprudente!

Enquanto tiver um coração que palpita,
você passará por muitas dificuldades.

Seja mais honesta consigo mesma.

Amanhã será um dia tão incrível quanto hoje.

Uma oportunidade nos espera.

Nunca estarei sozinha, pois o tenho bem aqui ao meu lado.

A coragem para correr atrás dos seus sonhos.

A vontade de querer sempre se superar.

Prepare-se, pois seguiremos aos nossos dias futuros!