O-O que foi?
Qual é o problema, Nozomin?
Que dor! Acabei de ter um sonho
horrível onde quebrava a bunda.
Você quebrou a bunda? Mas que problemão!
Isso não tem graça nenhuma.
Mas estou falando sério, está doendo!
Posso dar uma olhada?
Kaminashi-san, você tem deixado de se alongar depois do treino, né?
Isso não é nada bom. Você já abusa demais da sua bunda.
Depois da aula, você tem que cuidar direito dela.
Está bem.
Isso só pode ser uma coisa!
Dor de crescimento!
Sua bunda deve estar em fase de crescimento!
Eu não acho que isso seja o que
chamam de dor de crescimento.
Mas sabe, não acham que minha
bunda está melhor do que nunca?
Bom, acho que deu uma melhorada na forma.
E parece que ficou maior!
Eu não disse?
Realmente, a bunda dela é muito fofa e macia.
Sério?
Deixa eu sentir.
Eu podia tocar o dia todo sem me cansar.
O que é isso? Não parece que está um pouco vermelha?
É meio embaraçoso vocês ficarem apalpando minha bunda assim...
Ah, foi mal! Nem percebi!
Mas Kaminashi-san, ter uma bela bunda é um ótimo atributo para uma jogadora de Keijo!
Ein?
Quando se tornar classe S,
vai ser moleza conseguir patrocínio de empresas de jeans e lingerie.
Ei, lembram daquele comercial
que costumava passar?
Temos uma emergência de bunda!
É nessa hora que você, tomou no rabo!
O salvador do bumbum, Dr. Derriere Fx!
Por favor, leia com atenção e cuidado as recomendações deste medicamento.
Pom-pim!
Ah! Lembro sim!
Deu até uma nostalgia, "tomou no rabo"!
Vocês não perceberam?
Aquela era a Ujibe-sensei.
Ein?!
Se não me engano, ela ganhou
3M de ienes por esse comercial.
Três... milhões... de ienes?!
Agora até eu quero tomar no rabo!
Mas o que define uma bela bunda afinal?
Hmm?
Não basta só ter uma bem grande.
Talvez uma forma boa e equilíbrio?
É verdade, bundas pequenas
tem seu charme também.
I-Isso é verdade.
Mas se for pra ter uma, quanto maior melhor!
Para uma jogadora de Keijo, o mais importante é a força!
Não adianta nada se falta potência na técnica!
Ter uma bunda boa não vale de nada se for fraca e não chamar atenção.
Nesse caso, a coisa mais
importante é ser macia!
Não, não, engano seu. Se trata de poder!
Tem que acertar em cheio
com um golpe devastador!
Isso não garante nada.
Com poder mas sem velocidade, sua oponente pode ler seus movimentos e aí já era.
Ein?
Mas minha bunda faz "boiiing" de volta em
qualquer ataque, então é a melhor de longe!
Creio que não. Para técnicas de bunda, velocidade é essencial.
Como pode dizer isso?!
Jogar pra longe a oponente com uma bundada forte e chamativa é o principal do Keijo!
Não é toda bunda que dá pra jogar pra longe!
É a velocidade!
Poder!
Maciez!
Então tá! Vamos decidir isso com uma batalha!
Manda ver então!
Ugh... Exageramos um pouco.
Temos uma emergência de bunda!
Eu peguei um emprestado da Ujibe-sensei.
Uau!
CONTINUA NO PRÓXIMO VOLUME!!
PRÓXIMA PALAVRA DE QUADRIL
「MÁSCARA DE MACACO」
O salvador do bumbum, Dr. Derriere Fx!
Pom-pim!