Esta é a história dos Kamikui, e das corajosas garotas que os enfrentam.
Por que nós temos que lutar, Gako-chan?
Nós não somos amigas?!
Nós nos divertimos viajando juntas!
Eu não me lembro de nada disso!
Humanos e kamikuis estão destinados a lutar.
Nós tomamos banho juntas e—
Já disse que não me lembro!
Kamikuis e humanos também podem ser amigos!
Por isso...
Então por que você está viajando?
Para matar todos os Kamikuis, é claro.
Você está se contradizendo!
Batalha do Mais Forte
Isso é uma coisa e aquilo é outra!
Isso não faz sentido!
Duas luas...?
Estão ficando maiores.
Shizuka! Temos problemas!
Aquela coisa é um Kamikui super imenso do espaço!
Isso com certeza é obra dos Kamikuis!
Acalme-se Shizuka, você tem razão.
Humanos! Este será o fim de vocês!
Desse jeito vão acabar caindo aqui na terra de Sanuki.
Eh?
Com um Kamikui tão grande assim...
não vai destruir só Sanuki, mas a Shikoku inteira!
Eh? Não vamos mais poder comer o udon de Sanuki?
Você está preocupada com isso?!
Sanuki... toda Shikoku?
Gagomi
[Hehe, que udon delicioso]
Eu não me importo com o que acontece com os humanos,
mas esse lugar me traz boas lembranças com a Gagomi.
Mesmo que ambos sejamos Kamikui...
Eu não vou permitir!
Gako-chan?
Gagomi...!
Punição dos Céus!
Shizuka Gozen...
Vocês também...
Isso não é por você.
É para proteger o udon.
Udon é a melhor coisa que há afinal.
Sendo assim, vamos com tudo!
Estamos protegendo o udon, alguma pergunta?
Nos livramos dos menores, mas o principal está intacto, huh?
Agora que chegou a este ponto...
Vou acertá-lo com toda a energia que eu tenho...
Gako-chan...
Certo, Shizu-chan...
Yoshitsune-chan... todas vocês...
Me dê forças, Gagomi!
Pode deixar, Onee-sama!
Obrigada...
Gako-chan...
Esta é a história dos Kamikui, e das corajosas garotas que os enfrentam.
No próximo episódio: De Alto Astral.
No próximo episódio: De Alto Astral