Tudo bem, eu farei o que você quiser, então me empreste os seus poderes.
Então eu farei! Darei quantos golpes você quiser!
Então vamos lá!
O golpe final!
Este é o meu fim?
Por quê?
Tola, ela pensou que um demônio a obedeceria cegamente?
Agora que pensei bem sobre isso, não
preciso obedecer uma meia-demônio...
Você não tem poder para me controlar...
Eu darei uma punição apropriada à ela.
Você está atrapalhando, desapareça.
Pare!
Uma meio-demônio querer ser feliz é uma aberração! Você vai pagar por isso!
Ei, para onde você vai?
Minha nossa...
Hã? O que foi? Você quer participar também?
Até que você ficou bonitinha neste estado.
Por favor, pare...
Me perdoe, me perdoe...
Acho que vou me aproveitar também.
Querido, me perdoe...
Eu não sou mais uma mulher digna de ficar com você... Fui maculada...
Querido...
O seu marido voltou.
Querido, me perdoe...
Me perdoe...
A Aldra nunca poderá escapar dos pecados que cometeu. A minha vingança foi feita.
Pelo menos, foi o que eu pensava...