Eu sou a Sacerdotisa Espadachim, Tomoe.
A essência de uma sacerdotisa guerreira está no seu auto-controle...
Possuir uma vontade inabalável.
O quê? Um treino?
Para me disciplinar?
Você quer me disciplinar, a Sacerdotisa Espadachim?
Você acredita que a disciplina
só é eficaz se alguém treinar diariamente para atingir a iluminação?
Para que usaremos esta corda?
Mesmo que você amarre meu corpo,
jamais restrinjirá a minha alma.
Vamos começar.
Eu nunca havia experimentado um
treinamento como este até hoje.
Poderia ser este o verdadeiro caminho para a iluminação?
Por alguma razão, eu estou ficando excitada com isso.
Este treinamento é realmente difícil.
O caminho da iluminação é um caminho de dor.
A verdadeira iluminação só será alcançada se eu superar a dor.
A verdadeira iluminação...
Eu estou vendo.
Esta é a maneira como as Sacerdotisas
Guerreiras podem atingir a iluminação.