A Refeicao
Saudavel da Airi
Mestre, desculpe por demorar....
Eu fui capturar um intruso no pântano.
Por isso eu ainda não comecei a preparar o jantar.
Não! Eu não estou cansada nem nada.
Eu darei tudo de mim para servir o meu Mestre esta noite como de costume.
Espere só mais um pouco.
Em breve, eu vou servir este ensopado que provê
100% de nutrição e restaura a energia prontamente.
Onde eu coloquei os olhos de lagartixa?
Que estranho... Eu sei que deveria ter um ou dois por aqui...
Que coisa... Eu já sei! Deve ter sido a Melona.
Ela deve ter pego sem permissão novamente.
Achei uma!
Com isso vai ficar bom.
Espere só mais um pouco, mestre.
Bem, enquanto ainda está cozinhando...
Droga, deve ter sido a Melona mesmo.
Criando essa bagunça.
Não, eu estou bem, mestre. Eu não estou cansada.
Parando para pensar,
este castelo é enorme e fazer a limpeza demora muito.
O que aconteceu com as outras empregadas que deveriam vir?
Mestre.
Isso é uma forma de vida artificial que você criou.
Não, eu não estou cansada.
Limpar as suas coisas... me dá... o maior prazer.
Bem, meu mestre, pode se servir.