Este sonho...
O sonho de sempre...
Por favor, me perdoe!
Nunca.
NÃO!
Aldra-sama, me perdoe.
Não falharei novamente...
Não existe próxima vez para as Assassinas da Presa.
Você traiu as minhas expectativas.
E eu odeio traidores.
Irma.
Sim.
Um passo à frente.
Chegue mais perto.
Eu sinto o cheiro de uma traidora.
A tal distância, você pode facilmente me matar.
Eu não tenho uma razão para isso.
É mesmo?
Eu posso sentir o seu coração pulsando.
As minhas tropas tiraram a vida de seus amados.
Sim, exato.
Você se uniu às Assassinas da Presa para que pudesse ficar mais forte.
Sim, exato, Aldra-sama.
Mas eu não...
Eu não entendo o que você quer dizer...
Eu só estou brincando.
Eu não me importo com subordinadas, só queria fazê-la lembrar dos rostos das pessoas que morreram e o motivo de suas mortes.
Irma.
Jure lealdade à minha lâmina.
A sua lealdade comigo é fraca assim?
Com isso, nunca esqueça quem é sua mestra.
Eu...
sou sua mestra.
Eu nem sei mais quantas vezes já sonhei com este pesadelo interminável.
Apareçam!
Os membros das Assassinas da Presa devem permanecer fiéis à rainha até morrerem.
Além disso, as fugitivas são condenadas à morte.
Você acha que poderá escapar?
Eu não fugi...
Eu não estou fugindo.
Estou procurando a Aldra...
E para isso, eu saí do time de assassinato.
Pessoal, sejam bem-vindos à Capital das Águas.
Essa ponte pela qual passamos tem séculos de história...
Querido, eu voltei!
Desculpe pela demora! Quando eu estava saindo, mais clientes apareceram.
Você deve estar com fome.
Eu vou fazer o jantar imediatamente.
Aliás, querido...
Você lembra que dia é hoje?
O nosso aniversário de casamento?
Errado.
Aniversário de noivado?
Errado...
Nossa, você não poderia esquecer uma data tão importante...
Você quer que eu diga a respota de uma vez?
Você não tem jeito...
A resposta correta é: estamos comemorando o 257º dia desde que nos conhecemos!
Mas...
Três dias longe de casa é muito tempo...
Querido!
Eu acho que não tem jeito...
Ele tem que se esforçar no trabalho...
Eu preciso ser grata.
Mas só por você estar ao meu lado, eu ficaria satisfeita.
Eu não vou aguentar ficar mais três dias sozinha.
Eu te amo!
Eu te amo tanto!
Sim, já vou atender!
Desculpe pela demora.
Eu te encontrei, Aldra.
Maldição...
Alguém, por favor, ajude...
Vou vingar o meu irmão...
Na última batalha do Queen's Blade...
A Aldra foi derrotada pela Guerreira Andarilha.
Ao se libertar da maldição de Delmore,
o corpo da Aldra voltou ao normal.
E depois, ela simplesmente desapareceu.
O que ela está planejando?
Por quê?
Já vai!
Ela chamou outras pessoas?
O que devo fazer? Devo lutar com todos?
Quando soubemos que a Irma tinha fugido para esta cidade,
nós não pensamos que iríamos encontrá-la novamente.
O destino é muito misterioso.
O que há de errado? Por que não nos cumprimenta?
Quem são vocês?
Você se esqueceu dos rostos de suas subordinadas? Bem, isso é óbvio...
Você mencionou uma vez que não estava
interessada em subordinadas fracas como nós.
Espere. Há algo estranho com ela.
Será que a memória dela...
A Aldra perdeu as memórias?
Tudo porque o Delmore se foi?
Maldição! Situação irritante.
O fato de você perder as memórias é problemático.
O rancor por ter petrificado nossas companheiras e a dor de todas as humilhações que sofremos...
Eu vou devolver tudo!
Você perdeu a sua capacidade de lutar?
Bem feito.
Um sonho...
O quê?
Eu tive um sonho...
Eu tenho tido sempre o mesmo sonho...
Um sonho cheio de sangue, lágrimas e gritos.
Eu, certamente, devo ter feito...
algo terrível para todas vocês.
Muito bem.
Eu vou falar sobre os seus pecados.
Você se lembra, rainha caída?
Essa era a sua punição favorita.
Você nos humilhava assim.
Lamba isso corretamente!
Que gemido patético...
Espero que você se lembre ao menos disso.
Já está na hora de fazer efeito.
O que foi?
Esse medicamento multiplica a sensibilidade em dez vezes.
Após usá-lo, você poderá sentir tudo ao máximo.
Neste estado, ela pode sentir tudo multiplicado por 10.
O que vai acontecer se dermos tapas nela com toda a força?
Pare!
Grite mais!
Diga: "Eu mereço isso".
Eu mereço isso.
Diga com mais vontade!
Eu mereço isso!
Por gostar de alguém como você, o seu marido deve ser cego.
Que rosto patético.
Vocês podem fazer o que quiserem comigo, até ficarem satisfeitas...
Mas não falem do meu marido!
Não seja prepotente!
Você acha que uma pecadora tem o direito de reclamar?
Você acha que tem o direito de ser feliz?
Eu não tenho o direito.
Uma pecadora como eu não tem o direito de ser feliz.
Os meus pecados são muito graves.
Me perdoem! Me perdoem!
Me perdoe... Me perdoe.. Me perdoe...
Esse é o estado atual da rainha caída...
Espere, ainda é muito cedo para acabarmos.
Aqui tem vários utensílios que podemos usar.
Esse seria bom? Ou que tal este?
Irma!?
Por que você me salvou?
Te salvar?
Era você quem estava me olhando com intensão assassina na ponte, não é?  Então por quê?
Não são apenas elas que estão atrás da sua vida.
Eu devo ter feito coisas terríveis para você.
Isso mesmo.
Perdoe-me.
Você vai pedir perdão por algo que esqueceu? Lamentável.
Pare!
Perdoe-me.
Eu já disse para você parar!
Não brinque comigo!
Você acha que te matar neste estado
lamentável vai me fazer ficar satisfeita?
Então o que você quer que eu faça?
Pegue!
Pegue-a e lute contra mim.
Pegue-a!
Venha!
Eu estava vagando em uma terra estrangeira.
Eu não sabia aonde estava indo e nem de onde tinha vindo.
Eu apenas estava andando.
A pessoa que me salvou foi o meu marido.
Este urso de pelúcia foi o primeiro presente que ele me deu.
Ele disse que deseja abrir uma taverna para trabalharmos juntos.
Mesmo que haja pouco dinheiro e a taverna for pequena, podemos fazer uma comida deliciosa.
Perdoe-me.
Para onde você vai?
Cale-se!
Termine de escrever o seu testamento antes que eu volte.
Droga!
Eu tenho o mesmo sonho todas as noites.
Ela é igual à mim?
O que está acontecendo? Estamos ligadas de alguma forma?
Você sempre bebe coisas que não te agradam.
Echidna, o que você está fazendo aqui?
Gainos me enviou para um trabalho de rotina.
Mas choveu por acaso.
Então eu procurei abrigo aqui.
Provavelmente temos uma linha
vermelha do destino nos ligando.
Definitivamente é uma linha negra.
Isso é maneira de falar com a sua instrutora?
Afaste-se!
Não.
Me solte!
Sempre que falo com você, isso acontece e eu me sinto sufocada.
Essa é a minha intenção.
Pode falar.
Isso pode fazer você se sentir melhor.
Q-Quem é você?
Eu gostava do corpo infantil da rainha!
Mas um corpo maduro é delicioso também.
Pare!
Alguém me ajude!
Você gosta de dor?!
Bem, então...
Por que você está fazendo isso?
Eu odeio quando as coisas ficam monótonas.
Para tornar as coisas mais interessantes, eu quero que você fique nua.
Mas assim é mais divertido.
Me solte!
Com seus verdadeiros poderes, você
vai ficar menos envergonhada, sabia?
Poderes? O que você quer dizer?
Esse não é o cheiro de um humano.
É o cheiro de uma criatura metade demônio.
Você não se lembra disso?
Então eu vou te dizer.
Mesmo sem a proteção de Delmore, você ainda possui poder demoníaco.
Você só poderá me vencer, se liberar esse poder...
Além disso, poderá se livrar das pessoas que procuram vingança.
Eu não preciso desses poderes.
Por favor, pare!
Você deveria se esquecer dessa vida...
E deixar o sangue demoníaco que corre em suas veias te consumir.
Salve-me, querido! Querido!
Eu já disse...
Esqueça dessa vidinha...
Entendo.
Se você não liberar os seus verdadeiros
poderes, eu ficarei com o seu maridinho.
Senhorita! Você ainda não pagou!
Ela me drogou.
Echidna, o que você pretende?
O que é isso, querido?
Você parece um pouco cansado,
o trabalho deve ter sido cansativo.
Será que posso abrir?
Acho que sim...
Eu não pude comprar uma aliança, me perdoe.
Eu me esforcei para comprá-lo. Por favor, aceite-o.
Eu posso suportar qualquer coisa.
Mas se você envolver o meu marido...
Eu não vou te perdoar!
Poder despertado!
Ela invocou um demônio neste urso.
Você demorou, garotinha.
O que aconteceu aqui?
Eu preparei o palco para você.
Do que você está falando?
Veja por si mesma.
Há outra pessoa com uma alma deliciosa, além da minha mestra.
Eu vou te comer!
Aldra?
Eu vou proteger o meu marido!
Vá e desfrute da sua vingança até ficar satisfeita.
Echidna!
Vire pedra!
Certo! Mais uma vez.
Eu recuso.
Eu não gosto da sua postura altiva.
Eu só farei mais coisas se você me recompensar, senhora.
Tudo bem, então continuarei sozinha.
Que seja, eu vou vingar o irmão.
Aldra!
O meu irmão era muito gentil,
ele não fazia mal nem à insetos.
No entanto, você disse que o meu irmão devia morrer.
Eu sou uma pecadora!
Isso mesmo!
Eu não tenho o direito de ser feliz.
Mas, mesmo assim, eu quero continuar sorrindo ao lado do meu marido.
Eu quero ser feliz!
Esse não é o poder demoníaco...
Você disse que quer ser feliz...
Desculpe.
Para sorrir ao lado dele...
A antiga rainha já está morta, não é?
Você realmente vai ir sozinha?
Sim. Eu não quero mais me envolver em problemas com você.
Mas foi graças a mim que tudo acabou bem.
Você já sabia que tudo acabaria desse jeito?
É claro.
Francamente...
Você vai ficar bem?
Sim, provavelmente.
Ei!
Obrigada, mestra.
Naquela noite, eu parei de ter pesadelos.
Eu acho que vou seguir em frente...
para o futuro.
Já vai!
Bem-vindo, querido!
Os sonhos dispersos da esposa recém-casada