Muito obrigado por suas bênçãos hoje.
Por favor, continue a cuidar de nós e nos guie na direção correta.
Anjo.
Bem...
Nanael-sama.
Laila!
Qual é o significado disso?
Você não cumpriu os seus deveres de anjo neste semestre!
Eu cumpri.
Limpar o lixo da praia.
Alimentar gatos de rua.
Guiar velhinhas perdidas.
Isso não é trabalho de um anjo!
Isso são apenas pequenos atos de bondade!
Então o que eu deveria fazer?
Eles existem!
Subordinados que aceitam qualquer ordem!
Você está vivendo em uma era onde Pi é 3,7?
Escute.
A responsabilidade pela falha de um subordinado é de seu chefe.
Quem leva a culpa quando você não faz as suas tarefas, sou eu!
Sinto muito.
Portanto!
Eu quero que você marque muitos
pontos antes da avaliação geral.
Marcar muitos pontos?
Um ritual tão complicado assim...
Eu não posso...
Está tudo bem.
A sua única habilidade é o seu alto potencial.
M-Mas...
Concentre-se.
Cada pedacinho do seu corpo deve ser impregnado por orações.
Eleve a sua alma.
Isso! Você entendeu?
Sim.
Muito bem.
Sim, assim mesmo!
[ Milagre iniciado ]
Incrível, isso é...
O exterminador do mal.
A arma suprema dos céus.
A cidade que nunca dorme...
E pensar que existe uma cidade tão impressionante.
Já faz um bom tempo desde que mandei almas frescas para o submundo.
Ei, garçonete! Bebida!
Eu não sou uma garçonete.
O quê?
Então por que você está com essa roupa?
Você nos enganou!
De qualquer forma, tire...
ou será melhor nós tirarmos?
Clientes, não causem problemas!
Por favor, não façam algo assim-
Isso é uma conversa de adultos.
Pirralhas devem ficar de fora!
Fala sério...
As suas almas são tão horríveis que eu não conseguiria degustá-las.
Mas não tem jeito!
Deixe-me dizer uma coisa como lembrança do submundo.
O meu nome é Airi.
Uma serva da Bruxa do Pântano.
Aquela que guia os espíritos ao submundo.
Airi.
Vocês escolheram a pessoa errada para incomodar.
Certo, experimentem o terror e o desespero da mor...
O quê?
O que aconteceu, afinal?
Ai!
O que você fez?
Você não serve para nada!
Foi você quem agarrou meu corpo
com muita força, Nanael-sama.
Isso é porque as suas asas são mais rápidas.
Você apareceu! Empregada do submundo!
Você também, anjo inútil!
Nós não nos vemos há muito tempo!
Por que não lutamos agora?
Era o que eu queria.
Queen's Blade Edição Especial, come-
Nanael-sama. Nanael-sama.
Agora não é o momento para isso...
Ah, é verdade!
Pessoal.
Este é um aviso de um anjo.
Todos devem evacuar esta cidade imediatamente.
O perigo está se aproximando, por favor...
Que perigo?
Não faço ideia.
Será que é algum tipo de emergência?
Ei, você poderia ser mais clara?
O que é isso?
Explique direito!
O que houve?
Eu não estou entendo nada.
Tudo isso é culpa da Bruxa do Pântano.
Ei, por que você veio aqui, anjo inútil?
Nada de importante...
Eu só estava pensando que seria bom
respirar o ar da cidade de vez em quando.
Hã? Como assim?
Então, o que a sua discípula idiota está fazendo aqui?
Sei lá, talvez ela esteja passeando...
Então, eu vou dar uma olhada.
Desculpe, a minha mão escorregou.
Que olhar é esse?
O que você está escondendo?
Todas as garotas tem segredos.
A evacuação das pessoas da cidade acabou.
Eu inventei uma história que o perigo era
a Bruxa do Pântano que se aproximava...
Eu sou tão-
Então era isso.
O quê?
Você está tentando empurrar a culpa de seu
erro escandaloso para a minha mestra, não é?
E vocês ainda se chamam de anjos?
E daí se somos?
Aja com mais seriedade!
Não fizemos de propósito. Foi um acidente!
Acidente?
Isso é...
Você aí! Esqueça a loja e evacue!
O que você está dizendo? Essa é a loja dela.
Fique quieta!
De qualquer forma, saia da loja o mais rápido possível.
Você não entendeu?
Uma coisa terrível está se aproximando da cidade.
É perigoso!
Afinal, o que é essa coisa tão perigosa
que está se aproximando?
Eu vou ficar.
Eu nunca vou deixar este lugar,
não importando o que aconteça.
Onee-chan...
Os cidadãos que ainda devem evacuar...
Eu já falei sobre o perigo, por isso saiam imediatamente...
O meu irmãozinho nasceu com as pernas deficientes.
Por isso, ele não pode ir para muito longe daqui.
Além disso, os nossos pais deixaram essa loja para nós.
É o nosso único tesouro.
Se a abandonarmos, não teremos mais nada.
Laila, o problema que você causou
está prejudicando esses irmãos.
O quê? A culpa é minha?
Hã? Então o quê?
Você está dizendo que a culpa é minha?
Não é o que quero dizer...
Essa é a atitude que você mostra para a chefe que está se esforçando para melhorar o seu desempenho?
Você ainda se considera um anjo?!
Eu não quero ouvir isso vindo de você...
Eu ouvi isso...
Anjo.
Reflita sobre suas ações!
Te ensinarei umas coisinhas!
Eu vou te disciplinar!
Para que você aja corretamente!
Eu não suporto ficar aqui.
Vou sair dessa cidade...
O que você quer?
Você não tem asas, mas você também é um anjo, certo?
Você está brincando? Eu sou-
Eu deixo isso com a sua imaginação.
Eu estou muito feliz!
É a primeira vez que vejo um anjo.
Aquela coisa está se aproximando
da cidade a uma grande velocidade.
Ele pode destruir tudo nesta rota se não o determos.
Mas ainda há esperança.
Sim.
Se o atrairmos para as planícies e colocarmos fogo.
Poderemos destruí-lo criando um mar de fogo!
Isso é o que faremos!
Pela nossa honra como anjos!
Pela nossa honra como anjos, não é?
Só que tem alguém que não é um anjo com a gente.
Não me entendam mal.
As almas de todos os seres humanos são de posse da minha mestra.
Eu não sei o que está acontecendo.
Mas a criação de um anjo é abominável.
Eu não posso simplesmente ignorar.
As ordens da minha mestra são para eliminar
tudo o que pode atrapalhar os seus planos.
Ser uma serva parece ser difícil...
Você também é uma!
O que você disse?
U-Um...
O quê?
As ordens da Bruxa do Pântano são...
Foi o que você ouviu.
Algum problema?
Não, não é nada.
Chegamos!
Aquilo é...
Helosium.
Helo...
Correto. O exterminador do mal, a arma suprema dos céus.
O Titã das Punições: Helosium.
Ei, ele é muito grande!
Incrível, isso é...
Dê alguma ordem para ele...
O quê? Como assim?
Ele é um titã que extermina o mal,
você provavelmente deve fazer algo desse tipo.
Que coisa confusa...
Bem, uh...
Então ordenei que ele descesse a
terra e punisse a Bruxa do Pântano!
Então ele vai destruir todas as cidades que estiverem em seu caminho até chegar ao castelo da minha mestra, certo?
Sim.
Estou chocada.
Você consegue invocar, mas não consegue controlá-lo?
Sim, sem mencionar que ele tem habilidades maiores do que a Nanael-sama.
É um milagre.
Já chega de conversa.
Vamos atacar!
Vai ficar tudo bem.
Os anjos vão nos proteger.
Você tem razão.
Bomba incendiária,
carregamento completo.
Lá vai!
Viva.
Essa não...
Fiquei toda melada...
Os nossos ataques não estão funcionando.
Se isso continuar assim, além de não ser promovida, serei dispensada!
Milagre, mais uma vez...
Eu imploro!
Por favor, conceda-me o poder para parar o titã.
O que está acontecendo?
[ Milagre iniciado ]
Boa!
Agora você consegue!
Com esse tamanho!
Ei!
Se todos no mundo me virem dessa forma,
eu não vou mais poder me casar!
Idiota, tome cuidado!
Você é inútil.
Pelo menos leve-o em direção às planícies.
Certo.
Isso! Bom trabalho!
Agora só temos que incendiar esse campo.
Laila, saia debaixo dessa coisa.
S-Sim...
Mas...
Não consigo...
O que faremos agora?
Não posso fazer nada.
Vou criar um mar de fogo como planejado.
Você tem certeza?
Muitas vidas humanas serão salvas com o sacríficio dela.
Esse não é o dever de um anjo?
É uma história comovente.
Além disso, ela teria duas promoções póstumas
e finalmente sairia do cargo de anjo aprendiz.
Você realmente está mais do nosso lado do que com os céus, não é?
Como assim?
Você tem alguma ideia melhor?
Eu tenho.
Os poderes demoníacos da
minha mestra estão selados aqui.
Isso pode paralisar temporariamente qualquer
coisa que estiver perto quando for destruído.
Então tente.
Por que eu?
Hã? Eu?
Isso é óbvio.
A pessoa que pode perder uma subordinada é você.
Eu não me importaria muito com isso...
Mas é verdade que eu poderia ser punida
se isso chegasse no alto escalão.
Ah, que chatice!
Adeus, anjinhas.
Laila!
Nanael-sama.
Você vai ficar me devendo pelo resto da sua vida.
Lá vai!
Eu vou destruir completamente o titã.
Junto com vocês duas.
Isso era apenas uma pedra comum?
Aquela desgraçada me enganou!
Consegui!
Ei, Laila! Me salve!
Sim!
Sim, assim mesmo!
Isso mesmo, com toda a força.
Viva!
O quê?
Ei!
Se afaste da Nanael-sama!
O tempo acabou?!
Sua inútil!
Nanael-sama!
Eu pensei que poderia realmente acabar com ele e vocês duas.
Mas não tenho outra escolha.
Pare com isso. A Nanael-sama ainda...
Nanael-sama!
É agora!
Não!
Não me atrapalhe!
Me solte!
De jeito nenhum!
Saia do caminho!
Tudo acaba agora!
Devolva!
Solte o anjo!
Nossa...
Por que você é tão imprudente?
M-Mas temos que salvar o anjo!
Bobo!
Se alguma coisa acontecer com você, o que eu faria?
Me desculpe.
Mas o anjo foi comido...
Droga...
Eu não gosto de me retirar,
e não podemos queimá-lo.
Acho que devemos esperar a energia dele se esgotar.
Um...
Se ocorrer um grande impacto em seu núcleo,
o leite sagrado solidificado voltará ao estado líquido.
É o que está escrito aqui.
Por que você não leu isso até agora?
Mas ninguém me disse para fazer isso.
Você é uma marionete?
Qual é valor de Pi para você?
3.
Então, o que é esse núcleo?
Provavelmente...
Entendo.
É isso aí!
Só precisamos quebrar o núcleo, então o titã vai explodir!
E a Nanael-sama será salva.
Sim, eu entendi.
Então, o que eu devo fazer?
Por favor, anjo.
Nossa, já chega disso.
Eu não sou um anjo-
Estou indo!
Espere por mim!
Eu vou ser a isca.
E você deve destruir o núcleo.
Eu destruirei o núcleo!
Eu não vou falhar!
Eu acho...
Como você é confiável...
Sinceramente...
Vou dizer por precaução.
Atire quando o tempo estiver no limite...
Airi-san.
Aquelas ordens da Bruxa do Pântano.
São mentiras, certo?
Aquele anjo é muito legal.
Sim.
Como a melhor serva da Bruxa do Pântano,
eu me tornei um pouco antipática.
Que haja um milagre.
Isso está ficando ruim.
Eu ainda não consigo ver o núcleo.
Eu tenho que fazer alguma
coisa para abrir a boca dele.
Ainda não?
Depressa, abra a boca.
E-Espere um pouco...
Os meus... Os meus poderes parecem estar desaparecendo...
O que devo fazer para ele abrir a boca?
Por favor...
Depressa...
[ Milagre Iniciado ]
Agora!
Droga, isso foi horrível...
Escute, é você quem vai fazer o relatório.
Sim, com prazer.
Por que você está tão feliz?
Airi-san!
Você me salvou, Airi-san!
Eu vi uma parte do que aconteceu
dentro do estômago daquele monstro.
Você fez tudo aquilo para me salvar...
Você viu.. tudo?
Sim! Hã?
Você não fez tudo aquilo por mim?
Bem... E pensar que a Menace estava dentro dele também...
Anjo!
Anjo?
Muito obrigada, anjo.
Eu já disse! Não sou um anjo.
Mesmo se você me agradecer...
Anjo?
Airi-san.
Ei, espere!
Eu ainda não me vinguei por você ter me enganado!
Obrigada, Airi-san.
O meu nome é Airi.
Sou uma serva leal da Bruxa do Pântano.
Aquela que guia os espíritos para o submundo.
Airi.
Eu fiquei com fome!
Onde estão todas as almas frescas?