Ter um corpo de carne é realmente incrível.
Temos que agradecer a Bruxa do Pântano por isso!
Você não estava toda arrogante lá no deserto?
Veremos agora quem realmente é o mais forte!
Mas essa maldição realmente é eficaz?
Isso é diferente de ossos, sentiremos
dor quando a carne for cortada!
Não diga essas coisas idiotas!
Não tenha medo!
Você realmente me irrita!
Vejam, ela não é grande coisa.
Fraca! Ela é fraca demais!
Tome!
Mais um!
Que tal isso?
Não!
É a minha vez!
Vamos lá, façam fila!
Cada um terá a sua vez!
Reina! Reina! Reina! Reina! Reina! Reina!
Você acordou?
Você não pode mais escapar.
Sabe, esse sujeito embarcou neste navio
e morreu, sem lutar nem uma única vez.
O navio afundou depois de entrar em uma tempestade.
Pobre rapaz, não acha?
Você não poderia transformá-lo em um homem de verdade?
Eu agradeço a oportunidade!
Ei, o que foi isso?
E ainda te chamam de guerreira?
Vamos lá, Reina!
Reina! Reina! Reina! Reina! Reina! Reina!
Ora...
O que há com toda essa comoção?
Onde neste mar vocês esqueceram da Estética Pirata?
Isso foi uma ordem da Bruxa do Pântano!
Nós não seguimos ordens de
ninguém, afinal somos piratas.
Bem, escute...
Este é um dos muitos tesouros que minha avó,
a antiga capitã, escondeu pelo mundo.
A Espada da Destruição do Mal.
A maldição da Bruxa do Pântano é poderosa, mas é possível anulá-la temporariamente.
Bem, isso se você ainda tiver vontade de lutar.
Parece que é tarde demais.
Que pena.
Bem, temos que realizar o que a profecia disse.
Minha fiel serva, Reina...
Sim.
Você precisa ir para um certo lugar.
Você pode fazer isso?
Sim.
Boa menina, existem pessoas que adorariam te ver.
Você não precisa mais usar roupas íntimas, certo?
Eu não consigo pensar em nada.
A minha mente está completamente vazia.
Quando este trabalho terminar,
espero receber mais uma recompensa.
Eu só consigo pensar nisso...
Eu quero voltar logo para aquele navio...
Eu quero voltar...
Claudette-sama!
Erina-sama! A Reina-sama retornou!
Eu sinto que alguém está se aproximando...
Quem será?
Onde eu estou?
Não importa...
Eu não me importo...
Eu quero voltar ao navio... Só isso...
Eu quero a recompensa... A recompensa...