Queen's Blade...
Eu ganhei coisas inestimáveis na minha jornada de batalhas.
O mundo fora do castelo...
Rivais respeitáveis...
Companheiras...
E orgulho.
Eu sinto que posso conseguir qualquer coisa
desde que me esforce para tal.
Orgulho!
Essa é a coisa mais preciosa que eu consegui.
Enfrentem-me!
Não importa quantos vocês sejam
ou o fato de se regenerarem...
Nunca me vencerão!
Eu não te conheço,
mas se você tiver algo a resolver comigo...
Como vai você?
A Grande Capitã Pirata Liliana se apresenta.
Prepare-se para lutar!
Lâmina Trovão!
Shock Blade!
Como esperado da guerreira que derrotou a rainha Aldra.
Cauda de Dragão!
Dragon Tail!
Impacto das Caveiras!
Skull Crash!
Rapazes, vamos levá-la.
O que você estava pensando?
Interromper uma batalha sagrada é inaceitável!
Oitava Estética Pirata:
Respeite os duelos de um-contra-um.
No entanto, você maculou isto.
Ou você acha que eu perderia?
Bruxa do Pântano!
Eu não me importo sobre quem ganha ou perde.
Mas a profecia me disse que você perderia.
Eu não acredito nessa bobagem!
A sua ressurreição também foi motivada por essa "bobagem".
Você estava nas profundezas do mar com este navio,
e foi devido a uma profecia que usei
a minha magia para ressuscitar você.
Atacar as irritantes guerreiras que participaram do Queen's Blade
ou atravessar o deserto com este navio para capturar a Reina.
A profecia disse que fazer isso traria bons resultados.
Profecias, profecias... Eu só ajo conforme as profecias.
Isso vale para a maldição que você colocou sobre ela?
Exatamente.
O que você pretende fazer com ela?
A profecia diz o seguinte:
Divirta-se com ela.
Estética nº 2:
Nunca macule as estéticas piratas.
Entre.
Isso ficou ótimo em você!
Quem é você?
Meu nome é Werbellia.
Mas talvez você me conheça por outro nome...
Bruxa do Pântano?!
É uma honra conhecê-la, vencedora do Queen's Blade.
Não se preocupe, não tenho intenção de matar você.
Reina, você trabalhará como minha serva a partir de hoje.
Você não fará nada complexo, só
precisa ficar ao meu lado e atender-
Pare de brincar!
Não pense que eu farei o que você quer com uma roupa como esta!
Vamos, é hora de trabalhar.
Você deve lambê-lo até que fique brilhando!
Até parece que eu faria isto!
Este é um parasita do mundo inferior.
Ele vibra em resposta à sensação
de humilhação do seu hospedeiro.
Depois que você se corromper, ele se tornará negro.
Parece que ele é um pouco forte demais para vocês, jovens.
Mestra...
P-Por favor, nos recompense!
Tudo bem, pois sou benevolente.
Lamentável...
Que menina teimosa.
Quanto mais você resistir, mais forte será a sensação de humilhação.
Tal qual o seu estímulo.
O que houve?
Ela deve estar sentindo tanto estímulo
que mal consegue engatinhar.
Ela deve estar excitada com toda essa audiência.
Realmente...
Ela é realmente impura.
Mestra...
Parece que essa cadelinha desobediente precisa ser disciplinada.
Disciplinada? Pelo que vejo, parece que ela está sendo recompensada.
Isso não é verdade...
Você aguentou firme.
Nada mal, você merece meus elogios.
O parasita já mudou de cor.
Quando ele ficar completamente negro,
a dor da humilhação será esquecida.
E toda a humilhação que você sentir se tornará prazer.
Eu nunca vou ceder a isso...
Eu ainda tenho o meu orgulho como guerreira.
Eu tive uma ótima ideia.
Eu preciso da ajuda de todos os presentes.
Aquilo deve estar por aqui.
Enquanto tivermos isto...
Mestra, você não deseja ver se aquela
menina será engolida pela escuridão?
Eu já sei qual será o resultado.
Ter um corpo de carne é realmente incrível.
Temos que agradecer a Bruxa do Pântano por isso!
Você não estava toda arrogante lá no deserto?
Veremos agora quem realmente é o mais forte!
Mas essa maldição realmente é eficaz?
Isso é diferente de ossos, sentiremos
dor quando a carne for cortada!
Não diga essas coisas idiotas!
Não tenha medo!
Você realmente me irrita!
Vejam, ela não é grande coisa.
Fraca! Ela é fraca demais!
Tome!
Mais um!
Que tal isso?
Não!
É a minha vez!
Vamos lá, façam fila!
Cada um terá a sua vez!
Reina! Reina! Reina! Reina! Reina! Reina!
Você acordou?
Você não pode mais escapar.
Sabe, esse sujeito embarcou neste navio
e morreu, sem lutar nem uma única vez.
O navio afundou depois de entrar em uma tempestade.
Pobre rapaz, não acha?
Você não poderia transformá-lo em um homem de verdade?
Eu agradeço a oportunidade!
Ei, o que foi isso?
E ainda te chamam de guerreira?
Vamos lá, Reina!
Reina! Reina! Reina! Reina! Reina! Reina!
Ora... O que há com toda essa comoção?
Onde neste mar vocês esqueceram da Estética Pirata?
Isso foi uma ordem da Bruxa do Pântano!
Nós não seguimos ordens de
ninguém, afinal somos piratas.
Bem, escute...
Este é um dos muitos tesouros que minha avó,
a antiga capitã, escondeu pelo mundo.
A Espada da Destruição do Mal.
A maldição da Bruxa do Pântano é poderosa, mas é possível anulá-la temporariamente.
Bem, isso se você ainda tiver vontade de lutar.
Malditos, como subordinados da Capitã Liliana, vocês terão que pagar por terem manchado a Estética dos Piratas!
Isso pode ser verdade, mas não tivemos escolha.
Capitã, você também faz o que a Bruxa do Pântano diz...
Idiota!
Essa não!
Estética nº 25:
Piratas nunca devem impor aos outros algo
que eles mesmos não podem realizar.
A pessoa que os fará pagar não serei eu.
Não precisam se segurar.
Vejamos o que ocorre.
Vai lá! Acaba com ela!
Não deixe ela se vangloriar por ter vencido o Queen's Blade!
Isso mesmo!
Pegue a espada, guerreira Reina.
Viver com orgulho é algo difícil.
Mas uma vida sem orgulho não vale nada!
Estou errada?
Mostre à esta cadela perdedora quem manda!
Depois vamos nos divertir com o corpo dela!
Agora, diga...
"Eu sou uma cadela perdedora".
Admita que você é uma grande perdedora!
Perdedora?
Sim, por todo esse tempo...
eu fui uma perdedora.
Eu não tinha confiança.
Era fraca.
Eu não tinha força, habilidade e nem determinação.
Eu perdia o tempo todo.
Mas eu sempre me levantava novamente.
Isto tornou-se o meu orgulho.
Não ter medo de perder.
Nunca desistir.
Isto é o que me faz ser forte!
Tire sua perna daqui!
- Vamos!
- Nós temos a vantagem númerica!
Vamos atacar juntos!
Bruxa do Pântano-sama!
Não se alarde.
Tudo está ocorrendo conforme a profecia.
Agora é a minha vez.
Você...
Correto. É a minha vez de recuperar a estética.
Obrigada.
Mas eu não vou perder.
Isso não é uma questão de ganhar.
Eu sei disso.
Vamos lá.
Dragon Tail!
Skull Crash!
Bruxa do Pântano-sama, se apresse!
Por aqui!
Reina, esta foi uma grande vitória.
No entanto, a derrota permite que um guerreiro com orgulho e com estética fique mais forte, correto?
Capitã, você está bem?
Bruxa do Pântano-sama.
Onde está aquela mulher?
A maldição não foi completamente quebrada.
Ela vai enfraquecer gradualmente.
O restante de sua vida será gasto em dias de sono.
Ela não é mais uma ameaça.
A vencedora no final fui eu!
Assim como disse a profecia.
Será mesmo?
Eu ganhei coisas inestimáveis na minha jornada de batalhas.
Novos adversários...
e inimigos para me vingar.
A maldição da bruxa ainda
reside dentro do meu corpo.
E certamente me fará sofrer.
Mas eu nunca vou desistir do meu orgulho.
Espere para ver, Bruxa do Pântano!