Eu não consigo mais lembrar...
da voz da minha instrutora...
Eu não consigo mais lembrar.
Instrutora...
Por que temos tão poucos homens?
Temos que proteger a torre do
Dogura-sama a qualquer custo.
Droga! Invadindo a casa de alguém assim...
Vocês realmente têm coragem!
Maldito, quem é você?
Tomoe.
A Sacerdotisa Espadachim.
Tomoe? Eu já ouvi esse nome.
A mais forte, a mais bonita
e a mais impressionante Sacerdotisa Guerreira.
Eu não vou permitir que haja tráfico de
seres humanos nesta terra de Hinomoto.
Domador de feras, Dogura.
Seus atos malignos vão acabar aqui.
Prepare-se!
Por que você está rindo?
Você consegue ouvir?
Essa pessoa é forte.
E uma mera Sacerdotisa Guerreira não será páreo para ela.
Eu não vejo a hora de poder disciplinar uma belezinha como você.
Não a mate! Eu quero ela viva!
Eu quero me divertir com ela!
Capture-a, Branwen!
Por quê?
Por que uma guerreira como você está
sob as ordens de um domador de feras?
Onde está o seu orgulho de guerreira?
Os seus olhos não conseguem enxergar?
É uma doença? Ou uma maldição?
Isto não tem nada a ver com você!
Você é surpreendentemente hábil para uma pessoa cega.
Mas...
Vamos começar.
Não...
Isso é trabalho de verdade.
Eu fiz você ingerir uma erva para aumentar a sua sensibilidade.
Eu não consigo resistir a isso.
Eu não vou parar de te torturar até ouvir o seu coração entrar em desespero.
Eu não vou.
Não importa que tipo de dor e humilhação eu sofra...
O meu espírito nunca vai ceder a alguém como você!
Que bela expressão você fez,
minha cara Sacerdotisa Guerreira.
Você está chorando?
Entendo, você já está aqui por duas semanas.
Deve ter sido difícil.
Vamos lutar juntas...
Lutar?
Sim.
Contra o desespero.
Não...
A erva?
De acordo com a minha própria experiência...
Quanto mais orgulho uma mulher tem...
Mais belo é o som quando ela é humilhada.
Eu poderia ficar o dia inteiro só ouvindo estes sons.
A dose é muito forte. Ela vai morrer.
Ela não vai morrer!
Até parece que eu a deixaria morrer tão facilmente!
O que é mais importante? Os seus companheiros ou a sacerdotisa guerreira?
Qual deles?!
Você sabe por que eu não estou usando esta erva em você, Branwen?
É porque você já está experimentando o maior dos desesperos.
Você é a Nowa-san, certo?
Suportar duas semanas desse tipo de tortura...
Não é tarefa fácil.
Eu tenho que aprender com você, Nowa-san...
Não! Você está enganada!
O sangue dos elfos da floresta corre nas minhas veias,
então eu não sofro tanta sensibilidade por causa da erva.
Essa é a única razão.
"Eu vou fazer tudo que você disser, eu quero ser sua escrava!"
"Por favor, pare. Me perdoe!"
Não importa quantas vezes eu repita...
Ele dirá: "Você ainda não está desesperada o suficiente".
O orgulho... Com o orgulho que possuímos como guerreiras
Vamos lutar juntas.
Eu não tenho mais isso!
Então, use seu orgulho como um ser humano.
Como alguém nascido com
sangue de elfos e humanos...
eu nunca tive um lugar ao qual eu realmente pertencesse.
Então, eu não tenho o que vocês chamam de dignidade de um ser humano.
Eu só tive conforto ao lado da minha instrutora.
Mas! Mas a minha mente está se
tornando cada vez mais nebulosa.
Eu mal me lembro da voz dela.
Eu sou diferente de você.
Você é cega...
Você é cega, mas ainda está lutando contra o desespero.
Nós somos totalmente diferentes!
Que mulher teimosa.
Será que ela gosta de ser torturada?
Nós, sacerdotisas guerreiras, nunca vamos ceder a este tipo de tortura.
Além disso, nunca se desesperar, não importa quais tipos de adversidades enfrentarmos.
Este é...
O caminho das Sacerdotisa Guerreiras?
Correto.
Enquanto cada uma de nós...
sustentar uma vontade inflexível de nunca desistir...
Nós, as sacerdotisas guerreiras, nunca vamos nos render às suas vontades!
Agora, prepare-se!
O que há de tão engraçado?
Parece que você não é apenas cega, os seus ouvidos também não estão funcionando direito.
Mas eu posso ouvir claramente.
O orgulho delas se rompendo, um após o outro!
Tirem.
Vamos ouvir o belo som do orgulho da linda e casta Sacerdotisa Espadachim ser destruído.
Eu não consigo ouvir!
Ainda não!
Como esperado do esquadrão de elite das Sacerdotisas guerreiras.
Bem, não importa. Uma nova leva de ervas de
sensibilidade está prestes a chegar do pântano.
Eu vou deixar você saboreá-las amanhã.
Aguarde ansiosamente.
Tomoe-san, hoje eu não chorei.
Mesmo que eu tenha sido brutalmente torturada como de costume.
Sabe por quê?
Tomoe-san?
Quando eu estava prestes a chorar por causa da dor...
Eu pensei em você por algum motivo.
"Eu quero ajudar a Tomoe-san a fugir deste lugar".
Eu não entendo o que significa ter orgulho...
Mas você certamente será capaz de salvar muitas
pessoas que, como eu, têm várias memórias dolorosas.
Quando pensei nisso, eu parei de chorar.
Eu realmente não entendo muito bem, mas
isso é o que vocês chamam de
"Força para lutar contra o desespero?"
Ei, Tomoe-san, será que é isso mesmo?
Nowa-san?
Onde está a Nowa-san?
Ainda não é hora da tortura!
Fique quietinha aí.
Me desculpe, Nowa-san.
Eu disse aquelas palavras sem saber de nada.
Eu não sou mais capaz de te salvar do desespero.
Eu quero ajudar a Tomoe-san.
Você certamente será capaz de salvar a todos.
Saia.
O quê?
O que está acontecendo?
Isto é...
Que o meu torneio "Queen's Blade do Desespero", comece!
Deixe-me testemunhar o tão famoso
"Orgulho da Sacerdotisa Espadachim".
E depois, deixe-nos ouvir o som do seu orgulho se despedaçar!
Orgulho?
Meu eu de agora não tem mais esse tipo de coisa...
Eu não sou capaz de proteger as minhas companheiras.
Que Sacerdotisa Espachim?
Que orgulho?
Não pode ser...
Você é...
Nowa-san!
Domador de Feras, Dogura! O que você fez com ela?!
A erva extra forte, que chegou ontem à noite.
É mais eficaz usada nela, não em você.
É um pouco cara, mas é muito interessante!
Então, isso é desespero.
Pare, Nowa-san! Eu não quero lutar com você.
Essa luta não tem sentido!
Por favor, pare, Nowa-san.
Eu não quero mais lutar.
Nowa-san?
Esse ataque...
Ela errou os meus pontos vitais...
...de propósito?
É hora de dar o golpe final.
Esmague o orgulho dessa mulher!
É isso...
Mesmo que a Nowa-san esteja sem o controle de seu corpo...
O seu subconsciente está me ajudando.
Eu quero ajudar a Tomoe-san!
Isso é o que vocês chamam de
"Força para lutar contra o desespero?"
Você está certa, Nowa-san.
Nowa-san, talvez eu não seja capaz de ser um conforto para você, como a sua instrutora é.
Mas eu ainda quero te dizer isso.
Eu quero te salvar, Nowa-san.
O que aquela maldita está fazendo?
Apresse-se e lute!
Eu quero salvá-la de dentro do desespero.
Esta é a minha...
Faça, depressa!
Faça logo!
Agora!
Vai! Vai!
Fantástico, está quase no momento.
Três...
Dois...
Um!
O quê?
Essa não!
Tomoe-san!
Eu... Eu...
Eu vou te ajudar a fugir daqui!
Obrigada, Nowa-san!
Eu vou deixar o resto com você!
Isso mesmo.
A Nowa-san e as minhas companheiras...
Eu vou salvar todas elas!
Maldição!
Este sentimento.
É o único poder capaz de derrotar o desespero.
A esperança!
Tomoe-san!
Tomoe-san.
Você conseguiu!
Essa erva maldita que aquele comerciante me vendeu...
Não funcionou?!
Não, funcionou perfeitamente.
Seu tolo.
Você só pensa que a erva era de má qualidade.
Você acha que é assim tão simples?
Claro que é...
Eu tenho certeza que alguém
como você nunca irá entender.
Tomoe-san!
Mate-a, Branwen!
Não tenha piedade desta vez!
Por que você ainda está lutando por ele?
Você não deveria ter qualquer razão para lutar.
O clã do dragão...
Os meus parentes de sangue foram tomados como reféns.
Se uma mensagem dele não for enviada uma vez por dia...
Meu clã será transferido de cativeiro e serão todos mortos.
Eu não tenho escolha.
Meu orgulho como guerreira já...
Sempre haverá esperança, não importa a situação.
Tomoe-san!
Estamos salvas!
Isso é verdade?
Que alívio.
Tomoe-san?
Sim?
Você deixou eles fugirem de propósito?
Será que eu fiz uma escolha errada?
Não, você não fez.
Esperança?
Algum dia eu te retribuirei isso.
Ai!
Ruh!
Eu estou tão feliz! Você está bem, não é?!
Isso faz cócegas!
Você vai voltar para a floresta dos elfos?
Não...
Hã?
Eu fui capturada pelo Dogura durante uma jornada de auto-conhecimento.
Eu ainda sou um fardo para a minha instrutora.
Eu quero ficar mais forte.
Ser tão forte como a Tomoe-san.
Eu vou voltar para a floresta quando eu entender o verdadeiro significado de um companheiro.
Quando isso acontecer, tenho certeza que a floresta será o lugar ao qual eu poderei chamar de lar.
Esperança?
O navio para o continente está partindo!
Adeus! Foi uma bênção te conhecer!
Você não quer ficar?
Você não quer ficar em Hinomoto?