Por favor, me dê isso.
Se você diz "isso" eu não entendo.
Airi, me responda uma coisa.
O que você quer?
Eu quero sua energia vital.
Não é uma simples energia vital, certo?
Eu quero sua energia preciosa e radiante.
Eu não posso mais esperar.
Esse é o seu limite? Que decepção.
Um cão aguentaria mais.
Airi, o que você é?
E-Eu sou... eu sou a escrava da Elina-sama.
Sem sua energia vital, não posso viver.
É por isso que quero sua energia vital, por favor. Dê sua energia vital a sua empregada suja.
Comece aqui.
Está bem.
Vamos lá. Não se desespere tanto. Você está suja.
Elina-sama, pode soltar a
voz se estiver gostando.
Você parece muito arrogante para uma escrava.
Elina-sama...
Abra sua boca.
Sim.
Você está suja.
Quando te conheci há três dias, foste muito arrogante.
Mas você já se acostumou a ser uma escrava.
Elina-sama... mais por favor.
Eu não tenho outra opção.
Absolute Fansub Apresenta:
Queen's Blade.
Esse é o nome que os deuses deram às batalhas entre belas garotas.
Os Bitoushi são escolhidas pelos anjos, e eles são responsáveis ​​por lutar por seus desejos.
Aquela que perde na batalha deve cumprir o desejo da vencedora.
Elina.
Claudette-onee-sama.
Então você vai encontrá-la, hein?
Pegue isso.
A lança dos rumores?
O mundo é perigoso.
Nosso pai não ordenou que você não me deixasse sair e procurar por ela?
Eu sou fraca pra bebida.
Enquanto bebia, você perguntou se podia ir e eu não podia recusar o pedido.
Onee-sama...
Traga a Leina de volta.
Eu estou contando com você, Elina.
Leina-onee-sama...
Eu não posso acreditar que você escapou do castelo e se enfrentou em uma batalha de Queen's Blade.
Preciso encontrá-la antes de perder a batalha e cumprir uma promessa estranha.
Por favor, espere.
Eu te disse para esperar!
Por que você está fugindo?
Obviamente vou fugir se você me perseguir.
Você não ouve quando eu falo com você?
I-Isto é...
Então é assim.
Não há dúvida dp que é aquela luz.
Embora seja perigoso se aproximar de mim.
Eu quero uma informação. E ouvi que você tem.
Ah, sim?
Ouvi dizer que você era a única com essa informação.
Além disso...
Eu sou uma pessoa muito perigosa, capaz de matar, sequestrar e muito mais.
Ainda assim, acreditando em você, vim ver você sozinha.
Eu quero a informação.
Você tem coragem.
Leina acabou envolvida com uma pessoa de uma organização Bitoushi.
Essa organização só busca a vitória.
Não é uma batalha que ela escolheu.
Sua oponente é uma Bitoushi famosa.
Do clã Kouya, Listi.
O que eu sei é que Listi foi derrotada pela Leina.
Onee-sama é incrível.
Não havia como perder para uma Bitoushi de baixo nível.
Ouvi dizer que Leina, depois de ter vencido Listi, ira para Maramax.
Maramax? O lugar dos contos de fadas?
Não é um lugar de contos de fadas.
Então existe.
Isso é tudo que eu sei desde que me lembro.
Espere!
Se você seguir a estrada para Maramax, você terá uma chance melhor de encontrar Leina.
Maramax...
Um lugar onde muitas Bitoushi são encontradas.
Os demônios usam as Bitoushi em seus haréns, é um lugar cheio de impurezas e amaldiçoado.
Se algo assim existisse, onde seria?
Que diabos é isso?
Ei garoto, onde acha que
está colocando sua cara?!
Desculpa!
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Francamente.
Ah, ele é muito fofo.
Não está aqui! É terrível!
Ah! Isso aí...
Não faça isso!
O que foi? Você está fazendo barulhos estranhos.
O-Onee-san... me devolva isso.
Hã?
Devolva logo pra mim ou ela vai me alcançar.
O que é isso?
Uma fera?
Ela está perseguindo você?
Esse menino, Michael Rivalanshiel-sama, pertence à minha mestra.
Eu não sou de ninguém.
Então você ainda não aceita ser dela.
Eu não quero ouvir isso.
Eu não sei de onde você é. Mas se você quiser viver, pode ir embora.
A Queen's Blade irá começará!
Michael, o que você diz?
Hã?
Você quer que eu te salve?
Me salve!
Salve-me, Onee-san!
O dever de um nobre é proteger os fracos, aqueles que fogem.
Onee-san!
Então você define isso como uma conexão da nobreza.
Meu nome é Airi, sou uma empregada.
Eu aceito seu desafio!
É uma pena!
Desculpe, mas eu não sou uma Bitoushi!
Não posso lutar com você!
Tenha um bom dia, Airi!
Por favor, espere!
Se Michael-sama for levado por uma Bitoushi, eu teria que lutar com ela para realizar a troca.
Claro, quem ganha, teria o direito de escolher o que quer.
Foi um plano perfeito, mas...
Eu não posso acreditar que ela não é uma Bitoushi.
Corra para o porto! É um Queen's Blade!
A elfa da floresta Nowa,
contra a guerreira Melpha!
Melpha contra Nowa!
Que momento ruim!
Pose Senal!
Sokubako!
Arrepender-se!
Não há nada que eu deva me arrepender!
Que delícia.
E-Eh... Obrigado, Elina.
Diga-me Elina-sama.
Sim! Elina-sama
Você acha que está tudo bem?
Eu tenho muitas coisas para te perguntar.
Primeiro, por que ela te perseguia?
Não me lembro bem disso.
Quando acordei, eu estava na floresta e aquela garota estava me perseguindo.
Não me lembro de mais nada.
Eu vi tudo meio embaçado.
Você tem amnésia?
Além disso, ouvi uma voz estranha na minha cabeça.
Ele me disse para encontrar uma forte Bitoushi para ir para Maramax.
Maramax?
Melpha, a Senal pose é muito difícil.
Claro. É algo que pode ser feito depois de um treino pesado.
Entendo. Tive sorte de não ter caído antes disso.
A Senal pose é muito vergonhosa. Eu devo praticar mais.
Mais.
É fácil assustar você, Melpha.
É só uma flauta, olha.
O que acontece?
Nada.
O que é isso? Está quebrado. Não emite nenhum som.
Maravilhoso. Isso é algo que eu não posso fazer.
Não era minha intenção fazer isso.
Vamos lavá-lo e devolvê-lo ao seu lugar.
Vou te ajudar!
Você tem que fazer isso gentilmente.
Entendido.
Talvez o meu encontro com esse menino tenha sido predestinado.
Se eu for a Maramax, certamente encontrarei Onee-sama.
Eu tenho que acreditar e seguir.
Bem! Eu já decidi. Eu serei uma Bitoushi e te protegerei.
Hã? Seu aspecto...
Está ficando maior.
Parece que tem um poder estranho.
É um poder ruim?
Não. O mestre desta flauta tem uma forte energia vital.
Acalme-se! Fique calma!
Isso não é nada!
Então pode se tornar tão grande.
Está limpo agora.
Deixe na cesta mais alta.
Ei! Você está bem?
Surpreendente!
Você não pode ver, Nowa-san!
O suficiente! Traga uma toalha!
O que há com esta flauta?
Eu não sei.
Por que você faz gemidos estranhos?
Eu te disse para parar!
Não faça isso!
Faça isso novamente.
Safadinho.
Por favor. Parece que vou me lembrar de algo.
Toque.
Essa flauta é a catedral.
Quando é tocada e meu corpo está próximo, a chave para o Maramax é ativada.
A catedral só deve ser tocada quando você quiser ir a Maramax.
Eu vi a estrada para Maramax!
O que acontece?
Foi uma energia vital com um ótimo sabor.
Vou devolver Michael e a Mateki Cathedral para minha mestra.
Bem, tenha uma boa noite.
Virar as costas para o inimigo é um grande descuido.
Deve ser uma piada!
Você ainda tem energia vital?
Claro. A propósito, vamos consertar as coisas.
O que é isso?
Bem! Me desculpe interromper vocês!
Eu sou um anjo da elite, Nanael-sama! Aqui eu me apresento!
Você é sortuda.
Aquela que quer conseguir algo com a coragem de defendê-lo! Elas estão aptos a ser Bitoushi!
Anjo Nanael?
Elina-sama, pegue isso.
Toque!
Meu poder...
Ei, eu estou falando sério.
Você está me ouvindo?
Eh... Elina Vance, você quer ser uma Bitoushi?
Entendido! Em nome de Nanael, eu te transformo em uma Bitoushi!
Airi, agora estou te propondo um duelo.
É o que eu queria!
Eu vou começar a batalha!
Colocando seus títulos como Bitoushi em luta, digam seus desejos!
Desejos?
Meu desejo é que Elina não se envolva com Michael novamente.
Meu desejo...
Vai, decida rápido.
Eu decidirei depois de vencer.
Isso é possível?!
Eu não sei. Mas sou eu quem decide!
Pois bem...!
Que o Queen's Blade, comece!
Quão imprudente!
Michael, fique para trás.
Vamos lá! Mostre-me uma boa batalha!
Bitoushi, me mostre tudo sem se segurar, lute para conseguir seus desejos!
Eu não planejo fazer o que você diz!
Você é muito ingênuo.
Você não pode me machucar com essa arma.
Esta lança...
Vindo de um santuário poderoso, é a arma que carrega muitos sentimentos.
Com as orações de Claudette, esta lança possui toda a ira de Elina dentro.
Você pode enfrentar o poder desta lança?
Eu não vou deixar você fazer isso de novo!
É hora de acabar com isso!
Habilidade do legado de Vance! Ougi!
Ryuusei!
Tome isso!
Eu não posso acreditar que estou perdendo...
Bem, acabou!
Escolha seu desejo, vencedora.
Bem...
Então, você está proibida de receber energia vital de outra pessoa que não seja eu.
As ordens do vencedora do Queen's Blade são absolutas.
E se eu me oponho às ordens, vou ter que lutar contra a Nanael.
Eu também vou deixar de ser uma Bitoushi.
Concordo.
Muito bem.
Então eu estou indo.
Continue tendo boas lutas!
Tchau, tchau!
Venha, eu vou te dar energia vital.
Levante seu rosto.
Isto é...
Esta é a prova de sua lealdade a mim.
Agora você é minha escrava.
Se você tentar ir, vai doer.
E as correntes pesam, então tudo bem.
Nós vamos para Maramax.
Você também pode vir conosco.
Bem, se você pode viver sem minha energia vital, você não precisa vir.
Entendido.
Antes disso, deveríamos tomar banho novamente.
Nós suamos muito.
Eu lavarei suas costas, Elina-sama.
Você vai entrar sozinho!
S-Sim.
É muito pesado...
É o jeito, já que não tenho cavalo.
Eu tive uma boa ideia!
Elina-sama, você não quer treinar?
Se você fizer isso, você pode viajar mesmo sem essas coisas.
Negado. Para poder fazer piadas, você deve usar a roupa de empregada.