Ei, Hiiragi, quem era aquele homem?
Aquele que vi atrás do Hatori?
Quem é ele?
Vocês estão lutando contra o quê?!
Ele é o seu pai biológico.
Daisy...
O seu nome é Hoshimiya Gennai.
Ele é o seu pai, Eiji.
Deveria ficar feliz, por ver o seu pai passado tanto tempo.
Não seja estúpida!
Meu pai morreu faz dez anos!
Ele morreu junto com milhões de pessoas na Grande Destruição que eu causei.
Por isso... Ele não pode estar vivo!
A Kurenai Rin e o Hatori estão indo para Izumo.
O que está planejando?
Pode ir para Izumo se quiser.
A decisão é sua, Eiji.
Ordem! Fundam, Almas!
Grande Conexão
Izumo, Prefeitura de Shimane.
Terra da Lebre de Inaba e dos mitos de Ookuninushi.
A terra sagrada, onde todos os Deuses se reúnem em Kamiaridzuki.
O Coronel Hiiragi permitiu que o Eiji-sama...
Fosse para Izumo se eu viesse com ele.
É bom!
Oh, Iyo, pode demorar o tempo que quiser.
S-Sim, muito obrigada.
Droga!
O que foi?
Ah, nada.
É verdade... A Rin está com a minha minha carteira.
Eiji-sama?
Uh?
O Governo de Dazaifu pagará tudo, não se preocupe.
O-Oh, obrigado.
O Eiji-sama parece perturbado.
Preciso apoiá-lo!
Astrólogo Perfeito! Ordem!
Procurador de Estrelas!
O que foi? O que foi?
Aquela garota está usando orelhas de coelho? São orelhas de coelho, não é?
Não são bonitinhas?
Aqui, Eiji-sama.
Uma previsão do futuro.
Vamos ver... "Em Yomi, onde Izanagi foi cumprimentado...
Aquele que você procura está nas profundezas. Problemas com mulheres."
O que é isso?
É sobre o nosso alvo, onde o Kamimusubi está?
Uma viagem apenas com o Eiji-sama...
Aquela gravidez imaginada...
Foi uma previsão de que eu carregaria o filho do Eiji-sama.
E naquele momento, o Eiji-sama aceitou nosso filho.
Eu posso me tornar a sua mulher, ter um filho...
Desculpe... Por ser envolvida nisso.
Para ser honesto, a Rin deveria fazer este tipo de coisas.
Eh?
Mas, a Rin não está mais no meu domínio.
Com alguém reescrevendo minha dominação...
Ela conseguiu sair do meu domínio.
E-Esteve pensando esse tempo todo na Segunda-Tenente Kurenai?
Sim, um pouco.
Me pergunto como ela está agora.
Não é bom!
Neste momento, o Eiji-sama e eu estamos sozinhos...
B-Bem, Eiji-sama, sobre o que aconteceu em Yamaguchi...
Oh, sobre a criança?
Já sei o que você quer dizer.
Eh?
Não quero que se preocupe, eu prometo.
Aqui e agora?
Por isso, não se preocupe...
Sim, Eiji-sama!
Não tocarei no seu laço de novo.
Uh?
Nunca ficará grávida!
O Eiji-sama não entende meus sentimentos...
Então, o que acontecerá com nosso bebê?
Parece que essa é a entrada para Yomi, onde Izanami conheceu o Izanagi morto.
Vamos.
Tem razão...
Esteve aqui alguém.
As suas previsões são impressionantes!
O que foi, Iyo? Não está se sentindo bem?
Oh... Não é nada.
Entendo.
Então, vamos?
O que faço?
A esse ritmo...
Minha previsão será falsa.
Se minha previsão não estiver certa...
Nosso bebê...
Iyo! Iyo!
Um desmoronamento!
Iyo! A sua divindade!
Oh, sim!
Ordem!
Eh...
Siga em frente
Se minhas previsões estavam erradas e continuar seguindo as suas indicações...
Posso não ficar com o Eiji-sama.
Isso significa que não posso continuar desse jeito.
Iyo!
Se seguir minhas previsões...
O Eiji-sama e eu não...
Iyo! Que caminho?!
D-Direita!
Certo!
Iyo!
Eiji-sama...
Você está bem, Iyo?
Estou feliz por estar bem.
Você me salvou, Eiji-sama?
Sim, você me assustou...
Quando não estava respirando, eu não sabia o que fazer.
R-Respirar?
Então...
E-E-Ele fez respiração boca-a-boca?
Mas, ainda bem que recuperou tão rápido.
Uh?
Se não respirasse, eu teria que fazer respiração boca-a-boca.
O Eiji-sama e eu estamos juntos, sem roupa.
Bem...
S-Sim?
Bem... Desculpe, Iyo.
Uh?
Você foi obrigada a vir comigo.
Eu sei que você não é adequada para esse tipo de coisa.
Se a Rin estivesse aqui, você não teria tantos problemas.
Eu sempre sei que a Rin ficará bem...
Mesmo que a missão seja um pouco perigosa.
Droga! Está sempre falando da Rin!
Eh?
Por que não vê o que eu sinto, Eiji-sama?
E já chama a Segunda Tenente Kurenai pelo nome...
Olhe para mim!
Eiji!
Veja o que quiser!
Aqui estou eu!
I-Iyo, v-vista a sua roupa!
Droga.
Ainda não entende?
Eu sou uma fracassada.
Meu pai sempre me disse para não me aproximar de homens porque sou uma sacerdotisa.
Mas desde pequena que eu sempre pensei no meu futuro marido.
Foi por isso que nunca consegui a sina divina.
Quando consegui meus poderes...
A primeira coisa que previ foi meu futuro marido!
E depois, eu te conheci!
Por isso, eu...
Eu te amo, Eiji!
Bem...
Quem são esses caras?
Eiji-sama, esses são...
Em Kamiaridzuki, todos os Deuses das nações se reúnem em Izumo...
Para aprofundar os laços entre os casais.
Hoshimiya Eiji-kun, Iyo-chan, bem-vindos a Kamihakari.
Eu me chamo Shirabyoushi Kuroko, a sacerdotisa de Izumo.
Ela é...
Kamimusubi?
É ela que tem o poder para curar a doença da Sena.
Hoshimiya Eiji...
O que está fazendo?!
Eh?
Escute, se o corpo pelado de uma mulher está exposto perante os seus olhos...
Você não tem que fazer algo?
Você está bem, Iyo?
Sim, e você, Eiji-sama?
Para onde está olhando?
O corpo da Iyo pertence apenas a mim.
Ora, Eiji-sama...
Tudo em mim pertence a você, Eiji-sama.
Iyo, agora, eu...
Espere, Eiji-sama! Tem pessoas vendo!
Isso não importa.
Apenas você importa agora.
Não, Eiji-sama, isso é muito repentino!
Não consigo aguentar.
Vou dominar o seu corpo com meus sentimentos!
Ah, Eiji-sama!
Algo assim.
Essa é a Kamimusubi? É doida!
Kamimusubi-sama, nós viemos vê-la!
Ora, que inocente.
Aquele desejo de ser útil para quem amamos...
Ah, tenho tanta sorte por ser eu que aprofundarei esses laços.
Droga, estou ficando úmida.
Muito bem, a onee-san vai te ajudar.
Então, vai curar a Sena?
Recuso.
Uh?
Direi de novo...
Recuso.
Por quê? Você disse que iria nos ajudar, não é?
Kamihakari é um ritual importante...
Não posso cancelá-lo por algo tão insignificante.
Além disso, não tenho interesse em homens entediantes.
Não...
Mas, se me vencer em um jogo, eu posso mudar de ideias.
Com esse kemari.
Kemari?
Sim, enquanto jogamos kemari, continuaremos o Kamihakari.
Se deixarmos a bola cair, vocês vencem.
No entanto, não pode usar a sua Ordem para manipular a bola.
Então?
Ela sabe sobre nossas Ordens.
Vamos enfrentar os Deuses e a sua sacerdotisa.
Então? Vai tentar?
Vamos começar!
Ordem!
Se eu fizer isso, você não pode evitar, não é?
Ela é rápida!
Entendo.
Como não pode manipular a bola, você decidiu voar.
Uma boa decisão.
Eiji-sama, isso não está certo!
Ouvi dizer que o Kamimusubi era muito velho!
Mas, ela não aparenta ser velha.
Minha Ordem, Kamimusubi, permite que eu manifeste os Deuses.
"Musubi" é a vitalidade de toda a criação.
Cura a doença com o poder dos Deuses.
Dá vitalidade a quem é saudável.
Concede crianças aos casais.
Por isso, eu me tornei um super-humano, que supera os limites humanos.
Uma Ordem que concede vitalidade.
Pode ser capaz de salvar a Sena.
Iyo, próximo plano!
Sim, Eiji-sama.
Eiji-sama, esquerda!
Sim!
Eiji-sama, imediatamente à sua direita!
Eh?
Mais para a esquerda!
Atrás de você...
Esquerda!
À sua frente!
Eh...
Droga!
Não conseguimos acompanhá-la!
Oh, desculpe...
Não, você deve estar cansado.
Descanse um pouco, por favor.
A Kamimusubi também não entrará no meu domínio.
E ela se move enquanto eu escuto as suas previsões.
Nós a subestimamos.
Está transpirando muito.
Ei, Iyo...
Sim?
Eu não estou habituado que as pessoas gostem de mim.
Por isso, não consigo perceber muito bem.
Quando estava no primeiro ano do ensino médio...
Eu tinha que usar uma gravata para um evento escolar.
Mas, eu não sabia amarrar uma gravata.
E uma garota com quem nunca tinha falado fez isso por mim.
Depois, pediu que a acompanhasse até casa...
Mas, eu fui para casa sozinho porque tinha um mangá que eu queria ler.
Acha que isso é uma espécie de sinal?
Ou estava sendo constrangido?
Eiji-sama, você é muito constrangido.
Eh?
Posso dizer isso com toda a certeza.
Porque eu te amo muito, Eiji-sama.
Eu não irei para longe, como a Segunda-Tenente Kurenai foi.
Vamos salvar a Sena-sama juntos.
Sim, tem razão, Iyo.
Eiji-sama...
Eu devo segurar a sua mão para indicar para onde irá.
Meu polegar significa direita.
O dedo indicador significa 45º para a direita.
Meu dedo do meio é em frente.
O anelar são 45º para a esquerda.
E o mindinho é para a esquerda.
Assim conseguirei comunicar mais rápido que com palavras!
Quem tem poder costuma se perder.
Mas, normalmente, só conseguem manipular uma pessoa.
Os seus limites humanos são os limites dos seus poderes.
Aqueles dois devem estar no seu limite.
Nós conseguimos!
Sim, Eiji-sama!
O que foi?
Oh, não é nada.
O quê? Depois de dizer para não ir, ainda não está me perseguindo!
Então, o que faremos agora?
Primeiro, vou te apresentar aos membros da Segurança Pública.
Minha Ordem é a habilidade de prever o futuro.
Não é difícil para mim ler o futuro...
Mas, comunicar com o Eiji-sama requer habilidade.
O poder divino da Iyo é impressionante.
Ela me diz o local exato.
Mas...
A Iyo está no seu limite.
Não posso pedir mais dela.
Eu tenho que...
Dar tudo que tenho!
Devem estar muito cansados agora.
Vamos acabar com o próximo movimento!
O quê?
Pode segui-lo com uma criatura sem forma as vezes que quiser.
Não será capaz de parar a bola. No que está pensando?
Você usou a criatura como isca, enquanto vocês pegaram a bola.
Uma boa jogada.
Vencemos!
Conseguimos, Eiji-sama.
Sim, graças a você, Iyo. Você me ajudou muito.
Eu devia esperar isso. Vocês me venceram.
Você prometeu, Kamimusubi. Você tem que salvar a Sena agora.
A água?
O quê? Maré-cheia?
Era aqui que você estava, Kamimusubi?
Eu sou o governador de Izumo...
E um membro da Segurança Pública, Divisão 6, Matsudaira Fumai.
Me ordenaram que roubasse a sua vida, Kamimusubi.
O quê?
Eles me encontraram?
Água, fonte da criação, me dê o seu poder!
Ordem!
Super Inundação... Água Isotônica!
Minha Ordem se funde com a água e a controla.
Droga... A água é a sua criatura?
Então, não posso dominá-la!
Fujam!
Foram arrastados?
Se inundar a caverna, eles vão se afogar.
Terminou.
Foi uma missão muito fácil...
Hum?
Se não posso manipular a água...
Então, controlarei o ar!
Ele percebeu?
Droga.
Na água, estamos em desvantagem!
Se pudermos defender controlando a resistência do ar...
Não funcionará. Não tem ar suficiente.
Eiji-kun, use a Iyo-chan de novo.
Uh?
Juntem os seus sentimentos, como fizeram antes.
Vocês podem não entender...
Mas, se esse mundo mudar de novo...
Vocês terão que recuperar sozinhos, por isso...
Agora, unam os seus desejos!
Nossos desejos?
O que está dizendo?
Não está na hora de fazermos algo assim!
Não podemos superar o seu poder assim tão facilmente.
Se não correr bem, eu serei a isca enquanto vocês duas fogem!
Não!
Eu sinto o mesmo.
Se não correr bem, eu quero que você fuja, Eiji-sama.
Mas...
Nós três, temos que voltar para a Sena-chan juntos, Eiji!
Desculpe. Tem razão.
Vocês dois...
A sua visão está sendo prejudicada pela água.
Além disso, posso mudar a trajetória do arpão com a água.
Não podem fugir desse ataque!
Agora, eu...
Vou proteger a Iyo!
Vou proteger o Eiji!
Ordem!
Evolução do Dominador: Motor Divinal!
Prevê os ataques...
Concentrando a pressão do ar e anulando a velocidade do arpão?
Ele conseguiu evitá-lo? Então...
Consigo sentir os pensamentos da Iyo.
Agora, ele vai atacar o ponto cego, atrás do lado direito.
Mas, mesmo que continuem destruindo os arpões, eles acabarão por ficar sem ar.
Eu não posso dominar a água.
Mas, Eiji-sama...
Sim, eu sei, Iyo.
O que acha disso?
Ordem!
Arma de Peixes!
Me diga...
Se eles decidiram me matar...
Então, a Segurança Pública decidiu libertá-lo, não é?
Não pense que venceu.
Agentes do quartel vão executar essa missão.
É o seu fim!
O que ele está dizendo?
Daisy!
Daisy, por que está aqui?
A Daisy era originalmente um sistema de gerenciamento...
Criado para reunir e revelar informações sobre as Ordens.
Por isso, também pode usá-la desse jeito.
Daisy, revele ambos os lados.
Sim, como deseja.
O quê? Do chão?
Eu estive vendo, Eiji...
Ao invés de vir me pegar...
Você esteve ocupado flertando com a Iyo?
Rin!
Calma, calma, Eiji-kun.
Não deveríamos ficar aqui conversando.
Falaremos mais da próxima vez.
Então, Jyuubei, cuide do resto.
Como deseja.
Rasgue os céus, separe a terra.
Não existe nada que minha lâmina não consiga cortar.
Ordem!
Estilo Yagyuu Shinkage, Espada Dimensional!
Os sentimentos que o impulsionou...
No seu passado...
São agora gotas de um sonho.
E a determinação que você jurou ter...
É uma ilusão na neblina.
Big Order, Episódio 7...
Ordem! Proteja as suas Crenças!
Grande Crença