Onee-chan, me conte aquela história novamente.
Claro.
Depressa! Depressa!
Há muito tempo, em uma terra chamada Mel Fair Land...
A linda chapeuzinho vermelho...
Ó ser que controla as artes sombrias lendárias...
Escute-me, pelo bem do Queen's Blade...
Forte e nobre espírito transcendente, vinde...
Consegui!
Cheguei!
Hã? Este lugar...
Um grande salão de feitiçaria? Então, este lugar é... Gainos?
Quem é você? Você está atrapalhando!
Não é aqui! Não é aqui...
Ei, você... Espere!
Ei, me solta!
Ei, onde está tocando?
Hã? Onde está a minha saia?
Não sei...
Era um presente da minha chefe...
Devolva, por favor!
Eu não sei onde está...
Ei, o que está fazendo?
Eu não estou vendo nada...
Pare, não tire a minha roupa!
Cadê a minha saia?
Hã?
La, la, la... Somos os Gachouca!
Onde estou?
Ei, você...
Deixe-me dormir mais um pouco, Nanael-san...
Por que você fez isso?
O meu nome é Alicia, a feiticeira espadachim de Gainos...
Quem é você, mulher coelho?
Eu? Eu sou o anjo da inocência, Kyuel.
Não sou uma mulher coelho...
Afinal, que lugar é este?
É Mel Fair Land...
Mas não é hora de perder tempo...
Tenho que me apressar... Tenho que me apressar!
Ei, espere... Não terminamos de conversar!
Nós sempre estamos a brincar...
Venha cantar conosco agora!
Hã?
Afinal, que lugar é este?
Essa é a nossa visitante indesejada?
Ignore-a... Você tem coisas mais importantes para tratar, não é?
Ah, tenho que ir... Tenho que ir...
Espere!
Você não vai escapar, Kyuel!
Não me atrapalhe!
Eu já disse que você está enganada...
No que estou enganada?
Isso foi culpa sua, não foi?
Faça-me voltar ao meu mundo.
Estou com pressa, isso fica para depois.
Não brinque comigo! Você repete isso há três dias! Três dias!
Logo quando eu iria realizar um grande feitiço...
O que você vai fazer se eu for despedida?
Eu também estou com problemas!
Eu não consigo encontrar o que procuro...
E o que seria?
Seja como for, como eu posso voltar?
Se você maltratar um anjo, receberá uma punição divina! E vai ser algo horrível!
Tá... Já entendi...
Eu não vi isso... Uma coisa indevida...
Por que essas coisas sempre aparecem cantando?
São idiotas, por acaso?
A menina perdida na floresta maltrata os outros...
Eu não sei de nada, se você não conseguir voltar para casa...
Não sei de nada...
Calados!
Não fique irritadinha...
É muito melhor cantar com o coração... La, la, la, la...
Eu não aguento isso...
Cheguei ao limite!
É melhor dizer um modo de ir para casa...
Caso contrário...
Por ali...
Ou seria por aqui...
Você tem certeza disso?
Os dois caminhos podem ser saídas, ou podem não ser...
Por aqui, né?
Seria bom se eu pudesse ir embora... Seria bom se fosse a saída daqui...
Ah, finalmente poderei ir embora...
Que peninha...
Droga... Isso é inacreditável...
Aquela é...
A guerreira andarilha, Leina, não é?
Por que ela está aqui?
É só isso o que tem?
Ainda não acabou!
[Rabo de Dragão]
Dragon Tail!
Nada mau!
Seiten, você também...
Seiten?!
E pensar que ela está em igualdade com a vencedora do Queen's Blade...
Talvez a Leina saiba de alguma coisa...
É melhor fazer o seu dever...
Eu não me importaria de fazer o
seu cadáver efetuar seu trabalho...
Eu mesma cuido dos meus assuntos!
Lembre-se de uma coisa; mesmo mortos, os humanos não precisam fazer o que os outros ordenam.
Como esperado da Leina...
Olá...
Eu estou com um pouco de pressa, então, adeus!
Espera...
Posso contar com a Leina e a Kyuel aqui...
Espere!
Uma festa de chá...
Oh, bem-vinda...
La, la, la... Um festa do chá muito, muito divertida...
Bem, ouça, uma garota anjo com
orelhas de coelho passou por aqui?
Acabamos de receber um novo chá...
Beba conosco, Alicia.
Eu estou com pressa...
Sirva-se...
Aceitar convites é uma das regras da etiqueta dos amantes de chá.
Você sabe disso, não?
Eu não sei disso...
Mesmo sendo cedo, vamos fazer um copo novo.
Isso é...
Chá preto!
O que mais seria?
O aroma do chá preto é o melhor!
Se você beber, algo bom vai acontecer.
Sei...
Itadakimasu!
Delicioso!
Ora, ora... Isso é espetacular--
Não olhe!
Espe-Espe-Espetacular...
Eu sinto muito, eu lhe dei a poção do crescimento por engano.
Eu tinha me esquecido... Não posso confiar nas pessoas deste lugar...
Me façam voltar ao normal... Idiotas!
Não se preocupe. É só tomar este chá, que você voltará ao normal.
Que bom, não?
Que bom! Que bom! Que bom, não?
Não tem nada de bom!
Minhas roupas rasgaram!
Rasgaram! Rasgaram mesmo!
Que pena, Alicia!
Fiquem quietos!
Não precisa se preocupar!
Incrível... Isso foi surpreendente!
Um pequeno trabalho de alfaiate!
Ele é o melhor alfaite de Mel Fair Land!
Isso mesmo!
Mel Fair Land...
O que é isso?
Isso é melado...
Como se fosse um pântano...
Pântano?
A sedutora do submundo, Airi!
Quem seria você?
Como você chegou aqui?
Diga-me, você sabe como voltar, certo?
Não sei dizer...
Seja como for, parece que este local é
uma boa oferenda para minha mestra.
Não diga bobagens!
Se você planeja me atrapalhar de alguma forma...
Não terei piedade!
Pare... Não é hora, nem o local, para lutarmos...
Começou, começou...
O chá vai esfriar...
Droga... Pare com isso!
Esse não foi um ataque comum...
É claro que não!
Afinal, eu tenho muitas coisas para te perguntar.
Neste caso, atacarei com força total!
Essa não!
Isso foi em boa hora... O pessoal daqui é muito estranho e eu estava tendo problemas para sugar energia vital.
Sua pervertida!
Isso foi magia das trevas...
É muito raro encontrar uma feiticeira espadachim.
E daí?
Pelo jeito, terei que levar isso a sério.
Farei você provar o terror da imersão no submundo.
Imersão?
Afinal, o que é isso? Foi você quem o invocou, certo?
P-Por que isso...
Simplesmente porque estamos em Mel Fair Land.
Mesmo se você for boa em invocações,
eles não agirão como você bem entender.
Isso mesmo!
Faça alguma coisa!
Não há nada a fazer.
Não ouse me atacar, ouviu?
Minha energia está se esgotando...
Não suguei energia vital suficiente...
Suponpon, supopon... Não cantamos o suficiente... Supopopopon...
Aguente firme... Aguente firme!
Calados!
Sabe, eu já estou cansada deste mundo!
Eu vou voltar, de qualquer jeito!
Rápido! Diga-me como voltar, Airi!
Eu realmente não sei!
Aquela garota... Não é possível...
O que foi?
Esqueça, não é nada...
Só precisamos chamar outra
guerreira para o lugar da Airi!
Outra?
Tudo para abrir o nosso Queen's Blade, princesa.
Entendo... É verdade!
Eu vou cuidar daquela menina.
É tudo por esta terra...
Antes do inverno chegar...
Pare!
Lobo, vá embora!
Caso contrário...
Você é idiota, por acaso?
[Sina das Trevas]
Dark Brand!
Aquele lobo mal-encarado estava atrás de você...
Sim, mas agora que você me salvou, Alicia-san... Posso ficar tranquila.
No entanto, podem haver outros lobos, não é?
Bem, sim...
Neste caso, você não deve seguir em frente.
Mas a minha avó está me esperando, no outro lado da floresta...
Entendo... Você está preocupada com ela...
Vovó!
Zara...
Eu ouvi gritos e corri para cá.
Você está bem? Não está machucada?
Estou bem, a Alicia-san me salvou do perigo.
Alicia-san, obrigada por tomar conta da minha netinha.
Posso, ao menos, oferecer um jantar?
Obrigada, mas eu estou com pressa, então nos despedimos aqui.
Entendo...
Nós moramos no final deste caminho, nos visite quando quiser.
Tchau!
Eu gostaria de algum dia ser tão forte, quanto a vovó...
Entendo...
Neste caso, você só precisa ficar forte também.
Só precisa de coragem!
Coragem?
Sim...
Para começar, você precisa ser mais ativa.
Me desculpe...
Bem, agora tenho que encontrar a Kyuel...
Ela deve vir atrás dessa fogueira, só preciso esperar...
Eu vou encontrar a Kyuel e retornarei a Gainos.
E quando eu completar aquela magia,
invocarei várias guerreiras poderosas!
E farei o nome de Alicia, a feiticeira
espadachim, ecoar por toda Gainos!
Comigo no jogo, ganhar o
Queen's Blade não é um sonho!
Apesar disso, por que estou nessa situação?
Hoje, você só falou na Alicia-san...
É porque ela foi super legal!
Ela é forte, e gentil...
Eu gostaria de ser assim também...
Você pode!
Isso é verdade?
Lobos não são assustadores...
Você pensa assim, porque tanto você quanto a Alicia-san são fortes.
Isso é verdade, mas deve ser porque
temos coisas preciosas para proteger.
A Alicia-san é assim também... Ela
deve ter algo importante para fazer.
Zara, fortaleça seu coração!
Essa é a verdadeira força...
A verdadeira força...
Você quer comer a Zara tanto assim?
Você reviveu graças a minha magia,
então, farei você trabalhar para mim.
Será que eu fiz alguma coisa errada?
Lobo, você finalmente se
transformou em um demônio?
Errado, ele só ficou mais forte, se transformando no demônio Maruo, graças a minha magia.
Demônio macaco necromancer, Seiten! Isso é obra sua?
Você criou este monstro?
Afinal, o que você quer?
Ele vai te comer agora...
E depois vai se lambuzar com a Zara.
Não deixarei tocarem na Zara!
Vovó!
Vovó, você está bem?
Eu fiquei preocupada e vim...
Vovó, as suas orelhas não estão meio grandes?
É porque eu queria ouvir melhor a sua linda voz.
A sua boca também está bem grande...
Isso é porque... quero me deliciar...
Quando te devorar!
Vovó...
Eu a comi como café da manhã...
Ver você se mijar de medo, só faz meu apetite ficar mais forte!
Não...
Não... Não...
Pare!
É aqui... Dizem que não se deve trabalhar de
barriga vazia, muito menos entrar em uma luta...
Lobo?
Que energia maligna...
Não pode ser... Zara...
Sim, eu a comi...
A velha foi quase intragável!
Mas a garota estava deliciosa!
A carne era tão tenra...
Zara, você...
realmente foi devorada por aquele monstro?
E a sua avó?
Vovó...
Zara, pare com isso...
Mais forte...
Ei, espere...
Tenho que ficar mais forte...
O poder das trevas está dominando a Zara...
Mas a Zara está lutando contra isso...
Me mate...
Não...
Eu quero salvar a Zara!
A menina que temia as trevas não existe mais...
Eu sou forte agora!
Zara, isso não é verdade...
Você é idiota, por acaso?
Não seja dominada pelas trevas... Lute, com vontade...
Tenha coragem para lutar sozinha, contra o monstro que existe dentro de si...
Droga... A vovó que te protegia não está mais aqui!
Vovó...
Você acha que se ela te visse agora, sua avó ficaria feliz?
Responda aos sentimentos da sua avó, que te amou e protegeu...
Zara!
Não posso perder, ou serei devorada...
A vovó morreu...
Ei, essa mulher é sua inimiga...
Devore-a, antes que ela te coma!
Vamos, coma... Coma... Devore-a!
Zara, fortaleça seu coração... Essa é a verdadeira força.
Vovó...
Saia... Saia de dentro de mim!!!
Bem-vinda de volta, Zara...
Obrigada, Alicia...
Vovó...
Falta uma...
Ainda falta uma... Vamos atrás da próxima guerreira.
Pelo Queen's Blade.
Entendido...
Venha a mim, deslumbrante guerreira...
Está como novo! Isso foi de grande ajuda, chapeleiro...
Não é, Zara?
Ah, sim...
Foi um grande trabalho, obrigada, chapeleiro...
Não foi nada...
Uma cinta-liga...
Qual é o problema? É muito bonito...
É mesmo?
É, não acham?
Desapareceram... São realmente estranhos...
Seja como for, você realmente cresceu...
É verdade... Devido ao poder do Marou...
Além disso, posso sentir a minha avó aqui dentro...
Bem, vamos deixar de lado esses detalhes... Seja como for, perto do seu pé...
Marou...
Ele mudou bastante, não?
Ele deve ter vindo se vingar, não acha?
Eu sei...
Mas vou ficar com ele...
É melhor eu ter o poder do
lobo perto do meu coração...
Afinal, eu quero encontrar a verdadeira força...
A partir de hoje...
Eu serei a chapeuzinho vermelho caçadora de demônios, Zara.
Você ficou forte, não foi, Zara...