Minha dedicação governará este mundo fragmentado.
O que você vinculará... Correntes extendidas?
Big Order, Episódio 1...
Order! Despertem, Poderes Malignos!
GRANDE destruição
E se...
Se você pudesse ter qualquer desejo concedido?
O que desejaria?
Eu... Queria me tornar uma cantora!
Eu queria ter dinheiro.
Eu queria ter vida eterna!
Várias pessoas desejariam várias coisas diferentes.
E são certamente...
Desejos que acreditam conceder felicidade.
Um desejo?
Isso...
Inveja.
Obsessão.
Medo.
Mentiras interesseiras estão no centro dos desejos de todos.
É isso que torna o seu desejo mais interessante.
Agora, é a sua vez, Eiji...
Qual é o seu desejo?
Eu...
Qual é o seu...
Desejo?
Eu...
Qual é o seu desejo?
Meu desejo é...
Eiji...
Meu...
O seu desejo?
Desejo...
Qual é...
Meu...
O seu desejo?
Meu desejo é...
O que é...
Meu...
O seu...
Meu desejo é...
Order! Despertem, Poderes Malignos!
GRANDE destruição
Onii-chan...
Ei, Onii-chan?
Onii-chan?
O que foi, Onii-chan?
Ah, desculpe... Estava pensando em uma coisa.
Você é estranho, Onii-chan.
Veja, é o pôr do sol.
Sim.
Já é tão tarde?
Mais seis meses.
Sim, apenas mais seis meses.
Que preciso ficar calado.
Autoridade Transitória das Nações Unidas            Área Kyuushuu, Cidade de Amakusa
E então, há dez anos atrás,
nosso mundo quase foi destruído pela Grande Destruição.
No entanto, a causa desse evento permanece desconhecida.
O Hoshimiya está aqui hoje!
Ele deve ter percebido que precisa vir para as aulas, lol
Aposto que hoje vai sair mais cedo de novo.
Durante o mesmo período em que ocorreu a Grande Destruição...
Ele deve ter percebido que precisa vir para as aulas, lol
Aposto que hoje vai sair mais cedo de novo.
Sério? Hilário, lol
Também vimos o aparecimento de Orders.
Ele ainda não faz parte dessa classe.
Então, por quê?
Uh, quando o Eiji-kun se mudou para cá mesmo? Não lembro (>_<)
Tenho certeza que todos sabem...
Um Order é capaz de converter os seus desejos em um grande poder.
Ele ainda não faz parte dessa classe.
Então, por quê?
Uh, quando o Eiji-kun se mudou para cá mesmo? Não lembro (>_<)
Nem eu. Oh, mas sabe... Aposto que está perseguindo aquela coisa de dez anos atrás.
Atualmente, dizem que são cerca...
De dois mil Orders, em todo o mundo.
Isso é apenas uma teoria minha...
Mas eu acredito que um desses Orders causou a Grande Destruição.
O que foi, Hoshimiya?
Com licença. Estou me sentindo doente, preciso sair mais cedo.
Ei, Hoshimiya!
Lá vai o Eiji-kun, saindo de novo!!!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
Lá vai o Eiji-kun, saindo de novo!!!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
Lá vai o Eiji-kun, saindo de novo!!!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
Junto com as suas notas.
Está difícil, junto com o relatório do professor.
O Eiji-kun está bem?!
O Eiji-kun está nos vendo???
Eu estou vendo...
É verdade que me sinto doente.
Afinal, a Grande Destruição de dez anos atrás...
Foi causada por meu desejo de destruição mundial.
Sim.
Eu sou um Order.
Ei, viu as notícias desta manhã?
Vi sim. Outro Order apareceu, não é?
Quantos mais existem?
É doentio.
Orders são maldade... Seres tenebrosos.
Todos acreditam nisso.
E eu tenho escondido a verdade.
Daisy!
Não disse para não aparecer aqui?
Continua rabugento como sempre...
Hoshimiya Eiji.
Eu conheci esta garota há dez anos.
No começo, pensei que ela era uma alucinação.
Estava errado.
A única coisa que eu sei...
É que a Daisy é um ser...
Que consegue tornar o desejo de uma pessoa em um poder sobrenatural.
Daisy, você criou mais Orders, não é?
Esse é o meu trabalho.
Eu sou como uma fada que concede desejos.
Mas estou vendo que você ainda não usa o seu poder.
Como poderia usar?
O que traria de bom a destruição do mundo?
Ainda está bravo com o que aconteceu com a sua irmã?
Deixe-me dizer uma coisa.
Eu não me lembro do que aconteceu há dez anos.
Não lembra?
Tecnicamente falando, o seu desejo não foi...
A destruição do mundo.
Então, qual é o meu poder?
Quem sabe?
Quem sabe?!
Eu estou esperando ansiosa pelo dia...
Em que você use o seu poder de novo.
Impossível...
Então, o que eu desejei?
Pensei que tinha desejado a destruição do mundo...
E que tinha obtido o poder para fazer isso de novo, mas...
Está errado?
Não.
Fui eu quem causou a Grande Destruição.
É verdade que naquele tempo...
Eu estava imitando o Ranger Maligno.
Onii-chan...
Sena...
Você está bem, Onii-chan?
Desculpe. Adormeci por uns minutos.
Estive estudando a noite inteira.
Entendo.
A escola é divertida?
Uh?
Sim... De alguma maneira.
Hum?
Já arrumou uma namorada?
Uh?
Claro... Tenho várias namoradas.
Está mentindo. Certeza.
A-Ah...
Não diga "certeza."
Eu também queria ir para a escola.
Não se preocupe. Quando ficar melhor...
Você pode ir também.
Sim, tem razão.
Sena...
Desculpe, eu...
Onii-chan...
As Crônicas de Dominação do Ranger Maligno!
O Ranger Maligno pode dominar a área que quiser.
O Ranger Maligno está na TV de novo.
Almejando a paz mundial...
O que foi?
Ele veste a sua máscara e o seu manto branco...
Você ama essa série, não é?
Claro que não. Já não sou uma criança.
Para lutar pela justiça e pela dominação mundial!
-
Order Apareceu         Outro Order Apareceu
Agora, a próxima notícia.
Uma mulher, que pensam ser uma Order...
Usou os seus poderes para causar um acidente.
Ei, Onii-chan?
Parece que ocorreu na rodovia da cidade de Sasebo, na prefeitura de Nagasaki.
Hum?
Você é um Order...
Uh?
N-Não, eu não sou um Order!
Eu já sei isso.
Uh?
Não foi isso que quis dizer.
Queria dizer, se você fosse um Order...
E pudesse realizar qualquer desejo...
Qual seria?
Bem...
Acho que desejaria que você ficasse melhor...
Para que pudesse sair do hospital.
E você? O que desejaria?
Eu...
Acho que desejaria ficar com você para sempre.
Comigo?
Sim. Com você.
E que nossos pais ressuscitassem, para ficarmos juntos para sempre.
Entendo...
Gostaria que você fosse uma Order, com um desejo como esse.
Sim.
Ei, vamos começar. Sentem-se.
Vamos apresentar a nova estudante transferida desta classe.
Entre.
Prazer em conhecê-los. Sou a Kurenai Rin.
Espero que sejam gentis comigo.
Ela...
Ela é bonita...
Droga... Não acredito que temos uma garota daquele nível.
Acho que estou ansioso pelo dia de amanhã.
Com licença! Desculpe... Posso pedir um favor?
Bem... Você está na minha classe, não é?
Eh? Ah...
Não lembra de mim?
Eu nunca esqueceria alguém como você!
Será que ela me seguiu?
Bem...
Eh... O que foi?
Ontem, eu me mudei para o andar de baixo.
Mas minha chave quebrou, e não sei o que fazer.
A sua chave?
Também não tenho um celular...
Bem... Pode telefonar para um chaveiro por mim?
A sua chave?
Claro...
Claro que ela não iria me seguir.
Ah, certo... Espere um segundo.
Não importa... Pelo menos, tenho a chance de falar com ela.
Muito obrigada.
É uma grande ajuda.
Estava brincando!
O que é isso?
Está acordado?
O-O que está fazendo?!
Permita que eu me apresente de novo.
Sou Kurenai Rin...
Uma assassinada enviada para te matar!
Hoshimiya Eiji, o Order que destruiu o mundo...
Parece que não sabe como eu sei isso.
Para ser honesta...
Eu nunca seria capaz de alcançá-lo...
Se não fossem as instruções dos meus superiores.
Sabe, meus pais...
Morreram em um incêndio, durante a Grande Destruição, há dez anos.
Por isso, queria me vingar de você.
E queria que você soubesse isso...
Antes de morrer.
Minha mãe ardeu até a morte durante aquele incêndio.
Meu pai sufocou na fumaça, quando tentou salvá-la.
Mas finalmente posso me vingar...
Morra!
Espere!
Aquilo foi um acidente...
Não foi de propósito!
Eu não fiz nada. Mas a sua espada...
Não pode ser... Perdi o controle de meu poder?
D-Droga!
Por que está se incomodando comigo?
Você me fez machucar outra pessoa de novo...
O que faço agora?
Ir na delegacia?
Não, se encontrarem o cadáver dela...
Vão pensar que eu sou o assassino.
Podem descobrir que eu sou um Order!
Droga!
Eu não queria machucar mais ninguém de novo...
Também não queria usar meu poder!
Escort para Timekeeper. Código: Rosa Negra.
Amor transformado em ódio.
Timekeeper, entendido.
Entendo.
Então a Segundo-Tenente Kurenai abandonou a sua missão de reconhecimento...
Para matar o alvo.
É uma pena ela ter infringido as regras...
Tenente Franc, estamos chegando em Amakusa.
Sim, se apresse, por favor.
Não podemos deixar esperando o antigo ditador do mundo.
Reportando. Recebemos uma comunicação do Escort.
A Segundo-Tenente Kurenai abandonou a missão...
E o Tenente Franc entrará em contato em breve com Hoshimiya Eiji.
Ei, ei, Iyo... Não roube o trabalho dele.
Mas minhas previsões são mais precisas, Coronel.
Bom trabalho. Pode ir.
Obrigado pelo relatório.
Sim. Com licença.
Não acredito que deixamos aquelas
crianças responsáveis por esta missão!
Sim, mas as suas habilidades são mais adequadas...
Malditos pirralhos.
Mas minhas previsões profetizam boa sorte.
Sem problema.
Continuaremos a operação.
Oh, Onii-chan? O que aconteceu?
Nada... Tive vontade de escutar a sua voz de repente.
Você é estranho. Aconteceu algo?
Não, nem por isso.
Vou passar por aí, já que estou perto.
Sim, estarei esperando.
Te vejo mais tarde.
Sim.
Estou um pouco mais calmo, depois de escutar a voz da Sena.
Não se preocupe... Se acalme.
Sim, entre.
Primeiro, preciso tratar minhas feridas.
Mas o que digo que aconteceu?
Não tem ninguém aqui.
Não tem recepcionista.
Por quê?
Onii-chan...
Sena?
Está atrasado.
Kurenai Rin?
Ela está viva?
Nem está ferida?
O que isso significa?
Parece que não posso matá-lo, se usar meios convencionais...
Por isso, decidi usar uma pequena vantagem.
Pare! A Sena não tem nada a ver com isso!
Solte ela!
Soltarei.
Mais tarde!
Sena...
Se ela não for tratada rapidamente, morrerá.
Estarei esperando no edifício antigo.
O quê?!
Sargento, o que devemos fazer?
Não sei.
Mas o alvo é apenas uma criança.
Não baixe a guarda.
Ele é o Order que destruiu o mundo há dez anos.
Mas...
Então eu farei sozinho!
Vou matar...
Todos vocês!
Eiji...
Daisy?
Por que estou aqui?
Meu poder...
Não se preocupe.
Você não perdeu o controle do seu poder.
Naquele momento, você se descontrolou um pouco...
E acertou os dois com uma placa.
Estão ambos inconscientes.
Depois, conseguiu fugir até tão longe.
Por que tem soldados aqui?
Quem diabos eles são?
Além disso, eu pensei que ela tinha morrido...
Não pode ser.
Sim, ela é uma Order.
Há dez anos, Kurenai Rin perdeu seus pais em um incêndio.
E ela também sofreu queimaduras fatais.
Enquanto estava à beira da morte...
Ela desejou se regenerar.
E agora que tem poderes regenerativos poderosos do seu lado, Kurenai Rin...
Se tornou imortal.
Imortal...
Daisy, por que você apareceu diante de mim de novo?
Eu te disse. Estou ansiosa pelo dia em que você use os seus poderes.
Seria uma pena você esquecer o desejo que fez.
O desejo que eu fiz?
Não adianta.
Não consigo lembrar.
Mas agora, eu não me importo...
Desde consiga salvar a Sena!
Eiji, me dê a sua mão esquerda.
O quê?
O que você fez?
Hoshimiya Eiji...
Eu limitei os poderes que você possui...
Para uma pequena fração.
Deve impedir que você perca o controle, como há dez anos.
Mas eu não vou mais usar o meu poder.
Eu jurei!
Mesmo que a vida da sua irmã esteja em perigo?
Decida, Eiji.
Se não se apressar, ela morrerá.
E se lembre do seu desejo.
Meu desejo...
Sim... O que você desejou?
Eu...
Eiji...
Qual é o seu desejo?
Eu...
O quê? Isso é...
Segundo-Tenente, ele está vindo. É ele.
Meu desejo...
É verdade.
Há dez anos, eu amava o Ranger Maligno que passava na TV.
O objetivo do Ranger Maligno era a dominação mundial.
Todos o criticavam por isso, mas o seu verdadeiro objetivo era outro.
O Ranger Maligno almejava dominar o mundo...
Para alcançar a paz!
Ainda bem que veio...
Hoshimiya Eiji.
Mas isso é uma despedida.
Eu queria ser como o Ranger Maligno.
Por isso, naquele momento, eu fiz um desejo.
Eu quero...
Governar este mundo!
Parem!
Eu mesma vou matá-lo!
No final, eu não consegui saber qual era o seu poder, mas...
Não importa.
Agora, para vingar meus pais...
Por que estou curando essa garota?
Foi você quem me forçou a usar esse poder.
C-Como está vivo?
Eu te digo...
Qual meu poder é.
Submeta tudo a minha vontade, Order!
Dominador Vinculativo...
Bind Dominator!
O-O que é isso?
Este é o meu domínio!
Toda a terra que eu piso se torna meu território!
O mesmo poder que o Ranger Maligno possuía.
Tudo no meu domínio, pessoas ou objetos, eu posso dominá-los como quiser.
Já adicionei o estacionamento ao meu domínio.
E este lugar fica logo acima dele!
É inútil.
Minha dominação não se limita a leis ou física.
Esta âncora é a prova da minha dominação.
Quando está tudo pronto, só pode ser removida se você escapar do meu domínio.
Order!
Coloque todos sob minhas regras!
Droga...
Você não é a única pessoa que conhece minha verdadeira identidade, não é?
Eu não sei quem vocês são...
Mas se são meus inimigos e da Sena...
Então me forçarão a usar meu poder.
Impossível...
Kurenai Rin, você será a primeira que eu forçarei a se submeter!
Não!
P-Pare...
Este será meu ponto de partida!
E a partir daqui, o mundo.
Pare...
Isso... Isso é...
Por favor!
Pai... Mãe...
Não olhem.
Reviva...
Chamas vermelhas, repletas de ódio.
Em quem você pensou quando desejou esse poder?
Big Order, Episódio 2...
Order! Corra, Não Hesite!
GRANDE            exame