Esta é a história dos Kamikuis e...
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Por que temos
de lutar, Gako?!
Não somos
amigas?
Não nos divertimos
viajando juntas?!
Não me
lembro disso!
O destino de humanos
e Kamikuis é o de lutar.
Tomamos banho juntas e
nos divertimos na cidad-
Já falei que
não me lembro!
Kamikuis e humanos também
podem ser amigos, então...
Então por qual
motivo está viajando?
Óbvio que é para
exterminar os Kamikuis.
Está sendo
contraditória!
Batalha da mais forte
Isto e aquilo
são diferentes!
Isso não
faz sentido!
Duas luas?
Está ficando maior!
Shizuka!
Estamos em apuros!
Aquela coisa massiva é um
Kamikui gigante vindo do espaço!
Isso é certamente
culpa dos Kamikuis!
Isso mesmo.
Acalme-se, Shizuka!
Humanos!
Este é o fim de vocês!
Ele colidirá com o país de
Sanuki caso continue...
Hã?
Um Kamikui
desse tamanho...
Não apenas Sanuki,
Shikoku inteiro também!
Hã? Não poderemos
comer udon de Sanuki?
Está preocupada com isso?!
Sanuki...
e Shikoku...
Gagomi
"Hehehe, que udon
gostoso♪"
Não me importo com os humanos, mas eu
tenho lembranças com a Gagomi naquele lugar.
Mesmo que
sejamos Kamikuis...
...não pouparei você!
Gako?
Gagomi...!
Punição Divina!
Shizuka Gozen...
E até vocês...
Não é por você, só
estou protegendo o udon.
Porque udon
é o melhor.
Então,
faremos de tudo!
Vamos proteger o udon,
tem alguma pergunta?
Pegamos os fracos, mas o
corpo principal está intacto...?
Já que é assim, vou acertá-lo
com toda a minha energia...
Gako...
Certo, Shizu...
Yoshitsune...
e as garotas...
Gagomi,
dê-me forças!
Sim, irmã!
Obrigada...
Gako...
Esta é a história dos Kamikuis e...
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Próximo episódio:
Em bom humor.
Próximo
Episódio
Em bom humor
Próximo
Episódio
Em bom humor