Ronco
L  i  x  o
Olá, chefe gatinho.
Seus amigos gatinhos não estão aqui hoje?
Ei, gatinhos!
Olá!
Isso faz cócegas!
Hum?
Você está bem?
U-Um anjo.
Daiya-chan!
Yuzuka-san!
Estamos indo para o café.
Quer vir com a gente?
Claro.
Eu vou com vocês.
Parem! Não façam isso!
Mamezou
Pronto.
Com isso você deve ficar bem.
T-Tão brilhante!
Não consigo olhar diretamente para ela!
Óculos blue-light-cut, equipado!
Este é um maravilhoso café.
Com o ar condicionado ligado,
o ochimusha-san ali parece estar bem refrescado também.
nota* ochimusha (落武者) é um guerreiro derrotado que fugiu do inimigo
Ochimusha?
Olá, vovó.
Esse lenço vermelho fica muito bem em você.
Vovó?!
A vovó está aqui?
É porque eu andei negligenciando o café!
Parece que ela pode ver todo tipo de coisa.
A Daiya-chan é...
Não, ela não é uma garota mágica.
Ela pode até ser capaz
de nos ver vagamente,
mas duvido que ela possa nos ouvir.
É extremamente raro, mas há pessoas
que podem nos ver sem terem os requisitos para ser uma garota mágica.
Acho que ela pode ver até demais...
Ah, ochimusha-san.
Você se refrescou bastante, então está pronto para voltar agora, né?
Passe bem.
Acho que ele foi pro Céu.
Vovó...
Vovó, por favor vá logo para o Céu.
Que desperdício...
Ela tem bem mais ar de garota
mágica do que a Chiya pra mim.
É mesmo. Pelo menos, eu não sinto como se ela tivesse alguma intenção hostil contra nós.
Glup!
Então, que tal eu ajudar vocês dois a irem pro Céu depois dessa?
Continua...
Continua