Vou te mostrar minha verdadeira habilidade.
Apollo!
O Módulo de Aceleração é só o básico,
o que envolve mesmo meu corpo em chamas é este véu fototérmico de três mil graus celsius.
Da palma da minha mão, seis mil graus fototérmicos comprimidos.
Da ponta do meu dedo, um laser de oito mil graus.
Vamos, agora é a sua vez.
Não me diga que você só tem o Módulo de Aceleração?
Que outros poderes te restam?
009...
Me resta...
...a coragem!
Onii-chan!
Akira Onii-chan!
Sa-chan?
Você está viva?
Sa-chan!
Morta.
Eu.. eu estou morta.
Se você tem um poder que ultrapassa ao ser humano, não te resta  nada mais que ser um deus ou um demônio.
Eu me tornarei um deus.
Um deus digno deste corpo.
Esse raciocínio... está errado.
Viu só? Você se opõe, não?
Por isso não nos resta nada além de lutar.
009...
Apollo...
Eu morri.
Eu nunca mais poderei viver junto com o papai e a mãmãe.
Sa-chan!
Isso dói!
Ouço vozes de mortos cheios de rancor...
Me salve!
...são vozes infernais!
É você, Jinmen?
Você gostou?
Agora...
Veja atentamente.
A tristeza por terem sido devorados...
O ódio por tê-los devorado reluz em meu casco.
Akira Onii-chan!
Nunca odiei vocês, demônios, tanto como agora.
Eu não vou te perdoar!
Jinmen!
Esta batalha,
por mais quanto tempo vai continuar?
Ela terá fim.
Vamos continuar com a batalha e,
quem ganhar, se tornará um deus.
As pessoas precisam de um deus.
O mundo não pode fugir da história das guerras.
A Black Ghost mostra isso.
Se não deixa de ser humano e não tenta se tornar deus
então é apenas sucata.
Muito lento!
O cheiro de carne queimada é maravilhoso!
Eu vou acrescentar o seu rosto ao meu casco.
Nem sequer...
..consegue resistir, pelo que parece.
Não é que não posso resistir,
estou imaginando.
A menos que eu imaginasse a dor de estar neste casco,
eu não poderia me perdoar!
É como se eles ainda estivessem vivos,
já que ainda estão conscientes!
Maldito!
O que foi?
Não vai me atacar?
Se não resta nada além de lutar...
eu...
...para dar um fim às batalhas,
lutarei como um demônio da batalha!
Então vou te mandar para o inferno!
Helena!
Nee-san...
Me solte, Nee-san!
Nee-san, o seu corpo...!
Apollo...
Mesmo que continuemos vivos, a história das guerras não terá fim.
Mas, se o 009 sobreviver, algum dia...
Helena...
Impossível!
Vamos nos tornar deuses e este mundo...
Apollo.
Até você, com certeza, já se deu conta.
Nee-san...
Helena!
Toma essa, Devilman!
Onii-chan, mate-o por favor!
Eu já estou morta!
Eu já morri!
Pare! Pare com isso, por favor!
Se você arrancar meu casco, eles vão morrer.
Você não se importa?
Mas... você também vai morrer!
Aparentemente não há nada relevante aqui.
Quer saber,
me deu vontade de mexer um pouco o corpo.
Me acompanhe.
E frita, e frita.
Vai ficando cada vez mais gostoso, não é?
Sim, o cheiro é bom.
Isto deve estar delicioso, não?
Eu vou levar.
Eu também vou ajudar.
Em primeiro lugar,
mesmo que a Black Ghost esteja tentando começar algo,
não são tão lerdos para que isso saia nas noticias.
Fala sério, que barulhento...
Só estou lendo o jornal tranquilamente.
Nos jornais só são publicados artigos que convém às pessoas importantes.
Conversando com os espíritos da natureza?
É hora de comer.
Certo.
O que foi?
Os espíritos do vento e da terra,
deixaram cair suas barreiras.
E isso não é um bom sinal, certo?
Ivan.
Ei, ainda não é hora de acordar.
Aviso... aviso...
Um demônio se aproxima.
Um demônio?
Vou ficar com isso!
Ladrão!
Um bandido?
Vamos pegá-lo, Akira-kun.
Ei, Miki-chan, deixe eles pra lá.
Tomar!
Essa doeu.
Que irritante.
Devolva o que você roubou.
Não ache que por ser mulher...
Desse jeito você nos subestima.
Ora, ora.
Agora que te vi bem, não é bonita?
Vou ser gentil com você.
Claro que vamos.
Aqui vai, pra cima.
Ah, minha mão está ficando dormente...
Uah! Idiota! Espere aí!
Foi mal, fiquei sem força para segurar.
Mentiroso! Vou me lembrar disso!
Aqui.
Muito obrigada!
Cuide-se.
Poxa vida.
Você mesma vai e se mete em incidentes, se colocando em perigo.
Mesmo que tenha dito isso, não há
nenhuma informação sobre o assunto.
Além do mais,
já passou da metade do tempo para o sono do Ivan terminar,
pelo que nos disseram.
Não consigo pensar que seja menos que um desastre.
Também houve um aviso dos espiritos da natureza, não é?
Alberto e os outros também estão investigando.
Por minha parte, vou reunir todas as informações possíveis.
Certo.
Eu sou a Eva María Parallels.
Uau, mas que beleza!
Que linda.
A partir de hoje isso vai ser um paraíso.
Bem, seu lugar será ao lado do Makimura-san.
Sim!
Aqui.
Eu sou a Makimura Miki.
Prazer em conhecê-la.
Você tem todos os livros de estudante?
Sim, obrigada.
Ah,
não é aqui.
Seu lugar é ao lado da janela.
Ah...
Certo.
Devia ter um idiota aqui.
Ele se chama Akira-kun, ele costuma
matar aulas, então não se preocupe.
Aquele safado.
Desde a primeira hora de hoje ele já tinha planejado matar aula.
Me desculpe.
Não precisa ter medo.
Eu fiz de novo.
Eles são chamados de demônios pelas pessoas.
Se eles forem fazer seu movimento no Japão,
provavelmente será em algum setor
empresarial bem movimentado.
Se vão causar alguma calamidade,
com certeza farão onde se reuném muitas pessoas.
Para começar, o Françoise e eu temos o trabalho de saber onde e quando vai ser.
A partir disso comecem a investigar.
Entendido!
Maldita Black Ghost, onde estão se escondendo?
Se for ver do ponto de vista inimigo,
certamente deve parecer uma obra demoníaca.
Essa foi a coisa mais cool.
Eu inventei ela. Veja, está bem feita, não acha?
Porque eu pesquisei como se deve.
"Jirodore" ou "A lenda do bigode azul",
"Uratsubushe" ou "A lenda do assassinato por traição".
Tudo porque agora, nas páginas de lendas urbanas, teve um grande rebuliço, não é?
Isso de "ter visto um demônio"
ou "meu melhor amigo viu ele".
Essa história, poderiam me contar mais sobre ela?
O que acha? O que acha? O que
acha do que anda acontecendo?
Segundo rumores clandestinos,
um estrangeiro perigoso está pretendendo alguma coisa.
Se você vir algo assim, poderia me informar?
Por hora, é algo assim.
É possível que seja uma fraude.
Algo parecido por aqui.
Entendido.
Continuem investigando, por favor.
Great?
Não se preocupem, jovens amigos.
Com certeza um espadachim de coração
bondoso nos prestará sua ajuda.
Só para constar, eu não vou.
Então se trata de uma lenda urbana de demônios.
Françoise, vamos buscar mais informações.
Sim.
Com a informação de todos os dados
da rede, eu fiz uma busca cruzada.
Estes são os pontos onde algo dito ''demônio'' apareceu.
Estão se concentrando nesta área, certo?
Acessando a base de dados.
Adicionando os dados nas áreas onde foram reportadas aparições de demônios.
Tudo isso?
Isso não é tudo.
É como se essa informação fosse constantemente apagada.
Nesta área aumenta o índice de pessoas desaparecidas.
Françoise, poderia mostrar estas áreas
ao redor com a câmera sensorial?
Claro.
É uma enorme quantidade.
Com a informação da testemunha anterior, vou refinar a busca com a hora e local.
Ali.
Outra vez.
Sim.
Pare!
Amplie a imagem ali.
Sim.
É um demônio.
Esse.. é de verdade!
Primeiro os deuses do Olimpo,
e agora um demônio?
Esta área é próxima dos sequestros, certo?
É possível que sejam experimentos da Black Ghost.
Vou investigar.
Eu também vou.
Eu posso rastrear com meus sentidos.
O demônio...
...se esconde nesta floresta e está aumentando suas forças.
Em outras palavras,
Esta floresta se tornará nosso território de caça.
Um território de caça...
Veja, este...
...este é o Akira-kun.
Quem é ela?
Ela entrou na nossa classe hoje, esta é a estudante de intercâmbio, Eva-chan.
Akira-kun, seja gentil com ela.
Eu sou a Eva, muito prazer.
Responda!
Ah, tá, já entendi.
Ah, é mesmo...
Hoje eu vou ficar com o Ryo, então não precisa fazer a janta.
De novo?
Essa pessoa parece fria para mim e não me dou bem com ela.
O que é?
Meio suspeito...
Idiota! No que você está pensando?
Estou só brincando...
Isso dói, Miki-chan!
Se você voltar a faltar nas aulas,
eu não vou mais fazer seu almoço.
Isso seria um problema.
Dói! Dói! Falei que dói!
O Joe e a Françoise foram atrás da nova pista?
É o que parece.
E o Great?
Eu larguei ele.
As tentações do Demônio ficam mais fortes com um drinque na mão.
Vocês têm sido seguidos também?
Três contra três.
Agora vamos ver... se o demônio saiu.
O sol se põe...
...é o começo da caçada.
Achei você.
Francamente...
Essa música servirá para o nosso Sabbath.
Esses corpos que vocês possuem.. vamos tomar posse deles!
Joe.
Françoise.
Gritos, gritos de um grande número de pessoas.
Vamos.
Pazuzu, eles estão vindo.
Entendido.
Eu não sei o que você planeja Atun, mas tenho planos para eles.
Te agradeço por esta oportunidade.
O resto de vocês, reunám-se com o Lorde Atun.
Amon, você veio.
Não sou o Amon.
Eu sou o caçador de demônios do seu tipo, o Devilman!
"Demônios"?
Devilman?
Será que é o demônio que o Ivan falou?
Siga-me!
Já é hora de parar de brincar de esconde-esconde.
Vocês nos seguiram porque tem algo contra nós, certo?
Deixem-me adivinhar.
Vocês são assassinos da Black Ghost, acertei?
Obrigado, obrigado. Não foi nada.
Vocês têm coragem.
Agora entendo porque conseguiram derrotar os Mythos Cyborgs.
Apareceram?
009.
Há três reações.
Dois revelaram suas verdadeiras formas e parecem guerreiros, mas...
...não há informação sobre eles.
E o outro é um humano.
Será que são experimentos da Black Ghost?
É possível que façam os dois lutarem, com o objetivo de reunir dados.
Entendido.
É como se estivessem longe do coração das pessoas, são verdadeiros seres malígnos.
O que foi?
O que houve com o herói da raça demoníaca?
Que insistente...
Eu não sou o Amon, eu sou o Devilman!
Akira!
Está ileso?
Maldita Black Ghost!
Essa não!
Entendo...
Então é um demônio mecânico...
Eu não tinha pensado nessa possibilidade.
O que vocês estão tramando?
Um demônio.
Módulo de Aceleração.
Como ele pôde prever meus movimentos acelerados?
Está se esquivando apenas com seu instinto?
Te peguei.
Minha Super Gun...!
O 009 está lutando.
Essa não, cheguei no meu limite.
Qual o problema?
De repente seu golpe ficou mais lento.
Maldita Black Ghost...
O que estão planejando?
Não é um demônio.
Mesmo que não seja um demônio,
se tem essa quantidade de poder,
algum dia poderá ser uma ameaça.
Melhor destruí-lo enquanto ainda temos chance.
Assim é melhor...
009!
Akira!
Joe...
Joe!