Uoou, Cyborg 009
wow cyborg zero zero nine
Nestes dias de intermináveis batalhas
hatenaki tatakai no hibi
se acabar perdendo ou sofrendo
moshimo kimi ga mayoi kurushimu nara
deixe de lado esse passado que te prende
shibarareta kako nugisute
Mantenha a cabeça erguida e se torne um demônio da guerra
kao agete ima senki to nare
zero zero nine
Dentro de suas memórias
kioku no naka
se entrelaçam a tristeza e o medo
kanashimi kyoufu yogiru
São pessoas que lutam contra o destino
unmei to wa tatakau mono sa
Agarre essa mão amiga
sono te de tsukame
Não vou mais hesitar por causa dessas memórias difíceis
mou mayowanai katai omoi
Você não pode continuar lamentando para sempre!
you can't go on grieving forever!
One
Two
Three
Four
Buscam a razão pela qual foram criados
umareta riyuu sagashite
Com esse poder, que faz milagres,
sono chikara de kiseki okose
despedaçaram o destino
unmei wo uchikudake
Five
Six
Seven
Eight
Em nome da verdade
shinjitsu no na no moto
Sua alma não tem falsidade
itsuwari no nai tamashii
zero zero nine