Episódio 5: "#4 Não é Apenas Um Show!"
Tempo restante
Caramba... Olha o que você fez comigo...
O que vocês...?!
Elas nunca fazem nada de útil.
Avaliação Geral
Parece que elas precisam de algum apoio.
O modelo mais novo, desenvolvido usando toda a nossa tecnologia no momento...
Vá em frente, HackaDoll #4!
Ache as nº1 a 3 e mostre a elas como se faz!
A rede é muito grande.
Mas...
O mundo real é muito grande também!
E agora, onde elas estão?
Espera um pouco, senhora.
Agora você pode atravessar tudo que você quiser!
Uau, eu progredi tanto!
De verdade?
Uau! Progredir as coisas é super fácil!
Certo, vamos continuar assim e completar minha missão!
Loja de Conveniência
Seu troco é de 141 ienes.
Eu ajudei você a progredir?
Uhn? Você não devia dizer "muito obrigado"?
Ah, certo...
Meu troco.
Me desculpe!
Eu progredi você, né?
Salsichas
O que aconteceu?
Por que temos tantas salsichas?
Bem, você pediu elas, não foi?
Ops! Acho que errei o número do pedido por alguns dígitos.
Você está acabando comigo aqui!
E se não conseguirmos vender todas essas?
Por que você não come elas?
Não me venha com essa risadinha.
Deixa eu ver isso aí.
Achei você!
Bem-vindo.
IA de Entretenimento Pessoal de Alta Tecnologia, HackaDoll #4!
HackaDoll #4?
Você é a #4-chan, aquela que dizem ser capaz de progredir qualquer coisa?
Exatamente!
Então eles terminaram você! Incrível!
Então? O que vocês todas estão fazendo?
O gerente nos pediu para ajudar a
progredir essa loja de conveniência.
É um trabalho de meio período!
Recebemos 890 ienes por hora.
É um ambiente de trabalho bem amigável.
Mas nós bagunçamos muito, parece que não conseguimos progredir nada.
Mas progredir coisas é super fácil!
Bem, acho que vou ter que mostrar para vocês como se faz!
Análise de Componentes!
Uau! Incrível!
Já que você gosta de jogos de
smartphone, você precisa disso!
Quer contemplar o céu de Aff comigo?
Uau! Quantos personagens ultra-super!
Rolinho de Pizza
Já que você está com fome...
Entrega para você!
Aí está! Todo o dinheiro que você consegue pegar!
É um Super Carro!!
Rolo de Estrada— Quer dizer, Super Carro!
Incrível! Ela está progredindo em todo lugar!
A #4 não está apenas para mostrar.
Mamãe! Eu quero ver uma estrela cadente!
Está bem, quando ficar escuro, vamos procurar por uma.
Não! Eu quero ver agora!
A-A-A-Achei você!
A órbita do satélite mudou misteriosamente!
Veja! É uma estrela cadente!
Que bonita!
O que é isso?
Vai cair na Terra!
Ah não! Isso é ruim!
O que devemos fazer?
Devemos correr.
0-nee!
Ah, eu só estava mostrando a elas como se progride—
Você chama isso de progredir?!
Satélite
#4
Oh. Voltou ao normal.
Ai, ai, ai...
Ei! Por que minha conta do telefone está tão cara?
Como você espera que eu coma 100 pizzas sozinho?
Eu vou ser preso!
É melhor você assumir a responsabilidade!
Opa! Po-Po-Por que?!
Agora...
B-Bem vinda.