Eu sou o 0014. Edward.
Ele é o 0016. Cain.
Eu sou o 0017, Abel!
Pode-se dizer que somor seus irmãos.
Ou pode-se dizer que não.
Arrogant bastard.
E quanto ao 0015?
A Black Ghost está sempre pursuing ciência de ponta.
Applying our knowledge to weaponry
has led to our business success.
That's one way to put it.
Vocês não passam de mercadores da morte.
Of the many fields
Black Ghost is involved in,
you could say that
our Cyborg Soldier program
is our star project.
É por isso que o Projeto Cyborg está sempre evoluíndo.
Tem vocês, a primeira geração, o Projeto Proto Cyborg.
The Mythos Cyborg Project was
the next advancement.
Then there's us, the Advanced Custom
High-Teen Numbers.
You may have defeated the Mythos Cyborgs,
but they are out of date antiques comparados a nós.
Entre vocês e os Mythos Cyborgs,
they clearly had the higher specifications.
Yet despite this, eles perderam.
That is a very interesting result.
Parte do motivo da Black Ghost continuar
to send assassins to kill you traitors lies there.
Well, it's all quite an annoyance for us.
You've got that right.
It's time you show us
exactly how you managed to survive!
Preto, é?
This really pisses me off!
Você não parece bothered about making a scene. Agora é a minha vez!
It's like firing a peashooter...
Espera, ele ainda é só uma criança.
O quê?
I don't see what the big deal is.
There was plenty of time to dodge it
at that speed.
Eles são perda de tempo mesmo! Vamos acabar logo com isso.
Let's not be impatient. I'd like to see como eles trabalham como um grupo.
Só pode ser brincadeira.
Eu estava esperando um pouco mais do que isso.
Da próxima vez vamos esperar até que os 00 numbers esteja todos juntos.
Até lá, we shall let you live.
What the hell was that?
That was probably just an introduction.
I'm not sure what would've happened if they were serious.
High-Teen Numbers, é?
You could say they're demons too, de certa forma.
009!
He made the right call separating his arm in that situation.
If he waited any longer, the main generator
poderia ter explodido.
I can't believe it penetrated the body
armor to damage the tektite joints...
O que é isso?
Parece a pele de um animal.
It changed to human skin?
How can that happen?
Você viu o demônio?
In my native lands,
haviam seres conhecidos como Diabolos,
or sometimes Malmus oo Winpe.
But those demons would always be defeated pelas forças do bem.
Mankind overcame the demons on their own.
Joe!
He turned into a human?
Vocês não estão com a Black Ghost?
Black Ghost?
Eles não eram demônios?
Humanos não são os únicos inimigos da humanidade.
It looked just like a demon,
but I'm not sure what it was.
MEIMON
ACADEMY
Bom dia!
Bom dia, Eva.
Bom dia.
Okay, open up your chronological tables.
No século XVIII...
Here, we can share mine.
Don't worry about it.
Obrigada.
Black Ghost, é?
The first line of scientists have all completely disappeared.
If you follow where their money is coming from,
it all leads back to post-WWI
multinational corporations.
So this is their front...
I had heard rumors through the criminal world.
Mas sabe...
ele não parecia trabalhar para os demônios.
Você acordou.
É.
Nesse caso...
Eles devem ser traidores, assim como nós.
Eu não me considero um traidor.
São eles que ficam pensando que sou esse Amon or whatever.
Demônios não estão interessados nas suas explicações.
Acho que não.
É verdade. It was a nightmare having to deal with it.
Poxa, aonde o Akira-kun foi?
I went through all the trouble of
making him lunch
e ele não está nem do terraço.
Ei, Eva.
I'd hate for food to go to waste.
Would you like to join us
over there and eat lunch?
Uau Miki, você melhorou ainda mais.
Right? Vamos Eva, prove!
Como está?
Está gostoso.
Que bom.
Thank you.
Essa foi por pouco.
009!
Me desculpem por deixá-los preocupados.
The people we encountered had this to say:
"Humanos não são os únicos inimigos da humanidade."
Aquilo não era humano.
Ele era como um monstro saído direto de um mito.
Dr. Gilmore, tenho algo para te contar.
Você é bem próxima do Fudou-san.
I've known him all my life.
He's actually living with us right now, então ele é tipo família.
Que tipo de pessoa ele é?
Deixa eu ver.
Eu diria que until recently, ele não era nada confiável
e era wimpy como um irmão mais novo, mas nos últimos seis meses
ele mudou.
He's gotten a lot tougher, e talvez breaks the rules mais do que deveria.
Acho que se pode dizer que ele teve que crescer quickly.
O Akira-kun estava vivendo com os pais dele, mas teve um acidente
which left him an orphan.
Meu pai e o do Akira-kun eram melhores amigos,
então o acolhemos.
He was pretty depressed for a while,but then
he starting acting strong como um cara completamente diferente.
A different guy?
I don't know.
Maybe not a different guy.
Ele é mais confiável, mas ainda é o mesmo por dentro.
Sei...
Ei, como é a sua família, Eva?
Hum? A minha?
Eu tenho um irmão gêmeo.
Ele é muito gentil e atencioso.
Ele é a única família que eu tenho.
But he was in an accident...
and he still hasn't woken up.
Sinto muito.
Sinto muito, eu não fazia ideia...
But I went and asked you
something so painful...
Eu sinto muito mesmo.
Miki...
I'm sorry too.
I couldn't give you a good answer.
What? Wh-What? What?
O que está acontecendo?
Não se preocupe.
Eu vou te proteger, Eva!
O que vocês estão fazendo?
Vamos levar a garota e usá-la como isca.
I was supposed to
bring him to you when the time comes.
Showing some devotion to your work, is it?
Muito bem, 0015. Eu sei que você não pode nos trair.
Ele disse que se chamava Edward?
Sim.
Edward Adams.
Ele é filho do meu antigo
colega, Dr. Adams Teufel.
Edward himself was a gifted scientist.
Um de seus experimentos deu errado, e ele quase morreu no acidente.
Ele perdeu o controle da maior parte do corpo.
O Dr. Adams pediu que seu filho Edward fosse considerado
para o programa 00 Number.
Which means the High-Teen Numbers are...
Edward was a candidate for 0014.
O que significa que depois dele ter sido transformado em ciborgue,
the newly resurrected Edward and Dr. Adams
completaram o projeto
High-Teen Number juntos.
But there was no Number 15!
Maybe there are more after 18.
Mas eu pensei que o programa 00 Numbers tinha sido descontinuado depois do 13.
E deve ter sido.
Mas o programa que o Dr. Adams propôs era um pouco diferente.
If Skull showed an interest, or...
Qual era o plano dele?
If 007's ability is being capaz de se transformar em qualquer coisa
ao alterar suas células,
then specializing the cells para regeneração and strength enhancement
is the research that Dr. Adams strove for
with the Advanced Customs.
In other words, he continued his work?
A Black Ghost tem uma instituição de pesquisa independente chamada
de Vogt Program, liderada por Van Vogt.
É lá que ele provavelmente...
Pode-se dizer que somos seus irmãos.
Ou pode-se dizer que não.
Entendo.
Foi isso que ele quis dizer com aquilo.
Na verdade tem mais uma coisa que me preocupa.
O que é, doutor?
A pesquisa do Dr. Adams era bem inovadora,
but there was a limit to how much change
human proteins could withstand
to enhance the body physically.
Como seus colegas, we pointed this out to him.
Vocês não entendem!
Meus Advanced Customs
vão ser os ciborgues mais fortes!
Não há razão para usar apenas
células humanas como modelos.
Vamos encontrar outros espécimes com célular melhores!
Yetis e lobisomens!
Há lendas de beast-men no mundo todo.
E que tal demônios? Existem seres por aí mais poderosos do que humanos!
Was he serious about that?
Ninguém acreditou nele.
Naturalmente, eu também não... até agora.
-Ein?
-O que você quer dizer?
I went to study the animal skin cells
que encontrei no braço danificado do 009, mas elas se transformaram
em tecido humano bem diante dos meu olhos.
Isso deveria ser biologicamente impossível. Eu não sei what to make of it.
But the one thing I'm sure of is that this unknown tissue exists.
While Edward appeared before you,
o 009 encountrou uma verdadeira forma de vida demoníaca.
Isso não pode ser coincidência.
Desde os tempos antigos, contratos entre humanos e demônios
have been drawn up de uma forma que os demônios acharam justa.
But they were all like traps set pelos demônios.
Yes, é similar aos gênios que lhe concedem três desejos
em todos os contos de fada.
Atun, bodiless hero of the demons.
Even if your whispers lead me to my destruction,
eu não tenho intenção de parar.
That's right! Consegue sentir?
Tendo mordido a isca, um velho inimigo
logo estará aqui para despertá-lo.
It's ready. I can put it up neste monitor.
Por favor, me envie os dados.
Estes são todos os resultados de busca que coletamos.
And 003 superimposed them
on the satellite image for us.
Essa é a floresta de ontem?
That reminds me, enquanto o 009 estava lutando,
I picked up some slight noise.
It was so minuscule, eu pensei
que vinha do demônio com quem ele estava lutando.
A forma de vida que eu enfrentei não tinha partes mecânicas.
Sim.
I can't believe it was able to
camouflage itself from me.
I have to give the enemy credit.
Pare com isso!
That's the entrance.
After that is all uninhabited wilderness and mountains.
O lugar perfeito para esconder suas atividades.
I found it!
Ballast drainage complete.
Modo stealth ativado. Engine engaged.
We'll be over the location soon.
What is it?
Radar is clear...
Eu também não sei o que é.
Tomem cuidado!
Is this some new attack?
Albert...
Hilda!
Eu senti sua falta.
Jet.
You've been doing well?
Yes, Great. Eu senti sua falta.
Oh, dim sum from the cutie of my dreams!
What's wrong with everyone?
009.
Mãe...
Joe, eu senti sua falta.
Now, me dê um abraço.
Não!
What a pathetic ruse.
A Hilda pode ter morrido, mas ela sempre está aqui comigo.
Nenhum de nós cairia em um truque tão barato.
Ai!
Sai dessa, 007.
What...?
Showing illusions of women found in the subconscious of only the men...
That would point to either
a succubus or Lilith.
Oh...
Foolish humans! Vocês pagaram por essa insolência com suas vidas!
Aí vem eles!
O que é aquilo?
A welcome party's come to greet us?
Eles parecem diferentes daquele que você enfrentou, 009.
Sim, também tenho essa impressão.
It's acid.
Did Black Ghost make these too?
Eu não sei. There was no project like this
enquanto eu estava lá.
Going off of all the information
we've gathered,
it's reasonable to assume it's some entity unaffiliated com a Black Ghost.
Some other "demon," you think?
Sim, mas...
Will the demons join forces
with each other? That's the question.
-Eles estão no deck.
-O quê?
Unable to fly without
a contraption such as this?
Deve ser inconveniente ser humano.
-What's happening?
-Engine output is down.
They're targeting our air intakes!
Sacrificial bird strikes, huh?
I'll handle it!
Isso é ruim! Desse jeito o
Dolphin não vai aguentar!
Droga! Há muitos deles!
You disgusting beasts!
009!
002, use seu Accelerator.
Certo!
Quite the speedy things, aren't you?
Vocês estão ligados com a Black Ghost?
Quem sabe. Será que estamos?
Você é uma graça, sabia?
Eu sou a demônio Lilith.
Demônio...?
Vertical nozzles are down!
Não há nada que possamos fazer?
Vamos ficar bem, mas o doutor e o 001 won't make it!
Um pouso forçado é nossa única opção!
Okay.
Maybe I should've me transformado em um passáro e pulado fora.
Cuidado com a língua.
Current course is clear.
Certo, aí vamos nós!
-Estou vendo um lago!
-The ballast is out.
Se atingirmos a água, vamos afundar!
Reverse thrust!
-We can't stop!
-Fire anchors!
It stopped.
Interessante.
Now, we can finally let loose.
Demons, huh? I'm not scared of any demon I can hit.
Miki?
As Advanced Customs que Edward e eu instalamos
nos High-Teen Numbers
greatly supera qualquer outra
pesquisa de ciborgue existente.
Mas a minha pesquisa is so much more.
A melhor Advanced Custom que se pode imaginar.
I have created the next stage
in cyborg and demon evolution.
Só mais um pouco. Espere só mais um pouco.
Devilman will be here. Aquele que roubou Amon, o demônio meant to awaken you.
Now, take this!
Ao se fundir com o corpo perfeito de Set,
você vai se tornar o demônio ciborgue mais forte que o mundo já viu!