wow cyborg zero zero nine
Nestes dias de intermináveis batalhas
hatenaki tatakai no hibi
se acabar perdendo ou sofrendo
moshimo kimi ga mayoi kurushimu nara
deixe de lado esse passado que te prende
shibarareta kako nugisute
kao agete ima senki to nare
Mantenha a cabeça erguida e se torne um demônio da guerra
zero zero nine
kioku no naka
Dentro de suas memórias
kanashimi kyoufu yogiru
se entrelaçam a tristeza e o medo
unmei to wa tatakau mono sa
São pessoas que lutam contra o destino
sono te de tsukame
Agarre essa mão amiga
mou mayowanai katai omoi
Não vou mais hesitar por causa dessas memórias difíceis
you can't go on grieving forever!
Você não pode continuar lamentando para sempre!
One
Two
Three
Four
umareta riyuu sagashite
Buscam a razão pela qual foram criados
sono chikara de kiseki okose
Com esse poder, que faz milagres,
unmei wo uchikudake
despedaçaram o destino
Five
Six
Seven
Eight
shinjitsu no na no moto
Em nome da verdade
itsuwari no nai tamashii
Sua alma não tem falsidade
zero zero nine