アレックス クルーの期間より1年後
日本地球に潜入したテラフォーマーを殲滅する 蛭間一郎が創設し
民間警備会社 初めて 5で当たり たちはその任に就く 作戦を遂行するのか
ゴキブリの 京子 小樽 個体コードネーム インヴォーカーの存在とその拠点
人工島の場所を突き止め
そこには行方不明になった8711人の一部もとらわれて 研究対象になっていた
その人々を救出するために 膝丸燈 ひゅうが 今日
45条 13条 から この四人が派遣された あるものは使命感とその怒り
あるものは 妹思い またある者は 育ての親を思い それぞ
思いと怒りを胸に 東シナ海に浮かぶ 国と国の思惑の狭間 絶海の
人工島で今の時を迎える
あなたはもういらないの あの施設
言葉は無論 釣りしてない
けどまぁいいってことよね
我々的にはあまり良くないんだな
まあ 潮時 ってやつだな
日本の軍事会社を送り込むくらいには業を煮やしているようだし ここはもう ゴキブリに任せた方が
渡して
8ニュートンの一族
秋田 中国 軍ちゃん
そして テラフォーマー
それぞれにとって必要な研究と準備は大体終わったわね
はちみつは仲間じゃない
テレサ
最終の目的の一つ手前の目的は一致して
日本の博士と防衛省の一部が
私たちのこと
ツンデレ そうよ
昆虫学でいうところの ファイターは
体や角を大きく進化させて戦い
力ずくで メスを手に入れる 極めて一般的なお酢の携帯だが
大して スニーカーは
体を小さくする そして正面から戦うことを下げて あの手この手でメスに近づく
ひどいのになるとメスになりすまして ファイターのハーレムに入り込むやつまでいる
そして面白いことに
スニーカーは角が発達していない代わりに戦争が異様に発達している
必ずメスの体内で
ファイターの生死を追い越すことになるからな
そう
手段より利益優先
だからこそ 我々は手を結ぶ
敵国とも
それどころか
的 生物とだって
ゆうなれば カンカンならぬ人間
広い意味では確かに我々は
スニーカーズと呼ばれるのも仕方がない
予算なお菓子みたいだね
西白井で降りてたな
対空 シールドに完全に閉じ込められ 地面に叩きつけられると同時に囲まれた かなこは
この時も焦ってはいなかった
来ないと知っていたから
ひなみるな 命乞いの言葉が通じないのはとっくに知ってる
そうよ こっちは風
急いで 26匹 相手にしてんだよ
どうしました 総理
浮かない顔で
今回ばかりは
乗り物
できなかった
自衛隊が行けるわけないだろ君
もちろん アメリカに要請もしていない
3分経った
ちかはかなり広かった
火星の時はむしろ 自分の終わりが見えていたのに
先が見えない
ずっと こうだったな
初めから親とうまくいっ
行けなくて
なんとか一人立ちできる市が欲しくて
走って
だったら
噛み付いて
また走って逃げて
お前らの好きになんかなるもの 買って
そればっかり
彼氏一人できない人生だ
どうした
さっさと来いよ
他についてやっからよ
しちゃいけない所へ来るのは得意でね
なんで
お前が泣いている
だけに言ってやれ
俺にはそれで十分
囁いてきたのが
キリスト だろうと サタンだろうと
こうのとり 特急
俺はレーダーだったよな
上空まで来ることは今までに何度もあったが
まさかまさか 今更
霊視 甲冑を開始 6秒 腕ですか
この距離から 対空 シールドの隙間を縫って建物に何発も当てるとは
ですが この通信環境なら 鉛筆で書いてあるものを書き換えるようなものです まずは地下の全体像
今日の京都のリリーちゃんのはんこくれて
それって殿 ね あれ 一文字でどう読むんだよ
うるさいんだよこのたいことは
日本人 人種はそうです
違います
1952年4月28日 日本国との平和条約 締結
以来669 年間無事の国際関係を保っている
21世紀初頭
時の合衆国大統領はこの問題に対し はっきりとこう言い残している
この海域においても それは適用される
日本人 行方不明者104 M 監禁状態を確認 これより我々は国連加盟
民間人 保護を目的とし 集団的自衛権を行使するアメリカが
合衆国宇宙軍特殊作戦部隊 スペシャルチーム4
大正 ミッシェル K デイヴィス
ミッシェル K デイヴス
あれがね
はかり なんだから タンクトップは
沖縄で買いまして
しろつっていうのは シマノ 度って意味で
脱ごうかさ
運動して
いいから脱げよら発情した ここは 島じゃねえか
からだよ
しまじろう 年少
勝手は許されない
モザイク オーガン
ハイブリッド 21世紀からあった人工神経接続やブレインマシンインターフェースの延長
単純に言えば 脳や神経に電極を埋め込み 脳波で機械を動かすのだ
でも 手術に成功したものの ベース 生物に合わせることでこの上ない 専用武器となった
アシダカグモ の感覚器を手に入れたものにとっては手足は8本ある ほうが むしろ 自然な
なのである
よど
飲んでたよ
お前ら日本人はよくやるだろう 行ったことないわ ちょっと変なとこ触ってくるんだけど
好きだよ
後は俺だけじゃなくてもう一人 合体して欲しい奴がいるんだけど
変態だよ
それ何秒くらいかけたく 必要なんだよ
脱いだ 暇もね 確かに 市 放火の大群で来られるのは初めてか
ミッシェルさんの能力では相性が悪い 大丈夫なのか
セカンドは大丈夫よ ゴキブリ たって
膝丸燈 も含む 特定の能力者は殺さずに 研究対象になるらしい
ということが分かっているわ
オオミノガの強度と蚕の量を併せ持つ 糸を出すのは 膝丸燈 何
他の方は知らないけどね
あの女はいいでしょ
別に死んだって
俺ね
今設計 興奮して待って調子のんなよ
藤井恵 も乗せ カード こりゃだな
どうも 黒くて丸いのが一匹 また来そうなも持ってきやがったな
圧倒的 アドバンテージがありながら動いてこない
雨で混んでて喋れよ やって降りる
ここからお参り 走ると私がランコースをこじ開ける
あいつを倒したいです
気持ちは痛いほど分かるだろお前の任務は日本の行方不明者を聞くことだ
世界一のアメリカ軍
こんな基地 一つ どうってことない奴らにもっと確実に近づくための作文 何が
またゴキブリの群れの中に入っていたわね
おそらく 狙いは地下だな
奴ら 米軍特殊部隊は
陸海空 宇宙のどこでも戦争ができる
水中から建物の一部を破壊し 侵入
1st と 2nd もそこから逃げる気か
建物の破損箇所を突き止め
ゾンビ ゴキブリたちでそこを塞げば 奴らに逃げ場はない
このまま 島で買ってやるのも悪くはない
違うわね
船ができる実験台達は 研究所にはジンジン 死骸
手術まで受けておきながら
バイク シールド 誘導 ワーカー
それも強力な
何のことはない
初めからシールドは一箇所は空いていたというわけね
あると思ったよ
バイク シールド
絶対にやると分かっていた
この兵器はもともと日本の企業な
南鳥島 採掘場を守るために開発したものだから
待て
ファーストセカンドは
あそこよ
あれはあんたらが悪いわねここに カストル 作ったんだから
作戦通りだ
頼むぞ
ション
仕方ない
おいましょう
相手は温泉が来たぞ
せっかくあのセカンドとファーストが自分から来てくれたのよ
千載一遇のチャンスを逃す手はないの
今度はこっちの力を見せてあげましょう
Anti Gravity バリデーション device
テロはどうしてこんなんちょう だったっけ
エキサイトフィッシング
今 妙な SF ワードが聞こえた気がする な物質とか重力制御とか
金利付与しっかり捕まって
なくていいよ
過剰変態の昆虫型
こいつが神社になった どうすると良いのようだが 当てました
一人で片付けられるか 早くセカンドはなくては
こいつは戦う気があるのか
あえてよ 俺は妹の子だろうが
仕方ない 頼めるか
お見事
すごいわね 全部つのデバイスで操ってるの
違うよ
単純な命令しかできない
今の動きは彼が体で覚えていたものだ
不思議だよ
家の物の作りも人間とそう変わらない テラフォーマーは完全に操れるが
能力 元の会 将軍 曰く
この男は
自分の殻が固すぎるらしい
沖縄調理師
グアムに着く前に公開しよう で捉える
まさかの反物質エンジンとやらでな
ところで芸術的には特に実現可能なのは あなたも知ってるでしょ
私が驚いているのはこのご時世で本当に作ったのかという点だよ
問題はお金でもここいらがもう地球人のテクノロジーのでかいなのよね
セカンドは2月
地球の恵みを 掘り尽くした人類の最後の希望
火星の神が偶然生み出したモザイク 多かった
膝丸燈 地球技術の到達点のは2号の力
これ見てみたいのよ
6月の花
射程に入り次第 重力波でとらえる 3秒
すでに脱出装置を使っている
この近くに 着底しています
幸いあたりに船 はない
セカンドファスト
あなた達が捕まるのは時間の問題よ
こっちの船の出力を分かったでしょ
この際 大怪我させるのは仕方ないと思ってるんよ
セカンドじゃねーよ ピッチャーだよ そうじゃないぞ そいつは チャンピオンだ
ディアナ
に変更
マイクロ波 パルス爆弾
またの社員 ドリア
しかもか
そこまで言
明細 来ない
だから トライアウトは来年何だっつーの
このサイズの電磁波爆弾 ならない
コンピューター マニュアルモード
なさそうだな
この船はハイテク かが過ぎたな 最新の防御システムと 迎撃装置 最新話2
常に大 最新を想定している
こんな鳥 より小さな イシツブテを下から投げてくる奴には対応していないというわけだ
ゴキブリの近くなら 黒いだめだの買ってくるのも見えていたはずよ
私たちを守る意思なんてないにしてもなんとか言ってくれればよかったのに
高知 橋
君の本業は学生じゃなくて 性格だろ
私にはわかるぞこいつの気持ちが
研究者が研究所をいきなり 襲撃されたらまず逃げるか 違っても 深追いはしない
最も大事な研究成果を持ち出すことが第一だ
さてとこんなこともあろうかと あの島にいるときは下にウイングスーツを着込んでいたが正解だ
彼も同様だ
ないのか
この船
まあ 明日は生み出し 君なら死なないだろう
私と彼は立場上 万に一つも グアムの米軍に捕まるわけにはいかないのでね
失礼するよ
セカンドモータース 多摩 中国語 漢文
どうせすぐ会うことになる
アメックス ANA
うまかったかな
もう来るはずだ
早くしないとは
あかりの視力は3.0ある
空が白んできた その時
ミッシェルより先に 明かり だけが気づいた
顔が見えなかったが
長身とブドウが完全に身に付いた 立ち姿
すぐに分かった
懐かしくさえや
汗で死んだと思ってたのに
だめだ
膝丸燈くん
彼は治療が必要だったので我々が預かったんだ
そして記憶も人格も失ってはいないが
体のスイッチは我々が握っている状態だ 引き取りに来るなら 歓迎しよう
また連絡する
挨拶くらいさせてやるわ
一言だけ喋っていいぞ
島の上のゴキブリはこれで全部かな
すごいね
多分 地下にはもっといるが
ゴルフ 等 ハッキング 組が全ての排気口 閉めてくれた
それに
あいつの能力はやはり すげえ
特に 交流 中規模 制圧の場面ではない
機動力のある お前と組み合わせて正解だったぜ
意識はありますか
本川町駅
銭湯は終わりました
期間だと
秋田県
この島の瀬やつ
私にはさ
再生能力
しますか
E h*****
君の寿命が減るじゃない
それと 俺のも
そういえば
どういう普通の怪我は素直に医師と看護師に任せなさい
しかし さすがに飛ぶのはお前の方がずっと お前 ない
前歯はお前と違って 胸が重いから寝かせ
別に今の悪い女じゃないとおっぱいは適材適所 そこに強い弱いの概念は
違うんだよ
マルコス
エヴァの力で
2621年
2月13日
東シナ海 人工島を2章 周回 閉鎖
アメリカ軍及び日本国籍の民間軍事企業の4名は
この島にいた 行方不明者全員を救出した
志望者は逃亡した者の人道的観点だけで見れば快挙である
しかし
住民の心に僅かに引っかかっていたこと
それは今回の人命救出作戦が
結果だけを見るなら
中国領へのアメリカの軍事介入 と言う
最悪の形で終わっていることである
明かりを消して
稼いで姑がやっと死ねたんだ