No meio das dunas de Tottori,
além das tempestades de areia...
Você está
bem, Shizuka?
Y-Yoshitsune.
[ 711: Filial Dunas de Areia ]
Lá há uma loja milagrosa que dá dez
vezes mais chance de ganhar prêmios.
Que alívio que a
loja está aberta.
Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Como é bom
estar viva...
Prêmio de primeiro lugar
Eu sabia que você
estava nesta loja, Kaguya.
Desculpe, eu sei
que tinha que me encontrar com vocês...
O evento de aumentar em dez vezes a
chance para o prêmio raro me prendeu aqui.
Você deixou a luta contra os
Kamikuis de lado para tirar a sorte?
Certo!
Também quero tirar a sorte!
Dá para jogar
quantas vezes com isto?
P-Provavelmente
todo o resto...
Você é sempre tão
boazinha com a Shizuka.
Venha...
Primeiro lugar, apareça~!
Mesmo com a chance em dez vezes,
o prêmio raro não virá tão facilmente.
Meus parabéns!
Você ganhou o Cajado Sagrado
Especial Super Raro de Lorelei!
Aqui, tenha a
honra, Kaguya.
Vamos derrotar
os Kamikuis juntas.
Hein, sério?
Não, não! Um sorteio só tem sentido
se eu ganhar por conta própria.
Você está se
contradizendo...
É mesmo?
Então quem
precisa disto?!
Galera
"Aquilo é meuuuuuu---!!"
Oh... Não me diga que aquele
é o Lendário Cajado Sagrado.
Bem que o
sábio profetizou.
Foi assim que a lenda da Garota
Sagrada que conquistou o Mal começou.
Não tem relação
alguma com Onigiri.
Depois daquilo, tudo o que
consegui foi o "Encanto Assustador".
Tudo isso...
Desista, Kaguya.
Você não ganha por
causa dos Kamikuis!
Não, isso
não é verdade.
Eu me informei com
o pessoal do sorteio.
"O sorteio desta vez tem a
pontuação decimal truncada,
então você pode ganhar com a
porcentagem na faixa dos decimais".
Que mentira deslavada!
E isso nem faz sentido!
Está tudo bem.
[ Segundo lugar muna!! ]
V-Você está bem?
Yoshitsune, você
entendeu tudo errado.
Eu ainda nem levei isso a sério,
então não me entenda mal!
Essa energia...
Kaguya, não
me diga que...
Está na hora de quebrar o
encantamento conjurado em mim.
Apareça agora!
Dos deuses,
para olhar a verdade:
Olho Diabólico!
Veja através!
Super Ultra Raro!
Com o meu
Olho Diabólico...
Vá!
Nesse momento, a Kaguya
se tornou uma com o universo!
[ Segundo lugar muna!! ]
Aqui, outro
"Encanto Assustador".
Aquilo que vi foi
tudo imaginação minha?
Sabia...
Kaguya, ganhou o
prêmio super raro?
Esta é a história dos arautos do caos, os Kamikuis, e das
bravas garotas que lutam contra eles... Foi o que disseram!
Próximo episódio:
Sonhando uma vida passada.
Próximo
Episódio
Sonhando uma vida passada
Próximo
Episódio
Sonhando uma vida passada
O sonho de uma noite é
um engano eterno! Kyaa~!