Caminho adentro das dunas de areia de Tottori, além das tempestades de areia.
Você está bem, Shizuka?
Yo-Yoshitsune-chan.
711: Unidade da Duna de Areia
Existe uma loja milagrosa que dá 10 vezes a chance de ganhar prêmios.
Ufa, ainda bem que está aberta.
Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
Estou tão feliz por estar viva...
Primeiro Prêmio da Loteria
Eu sabia que você estava nesta loja, Kaguya-san.
Me desculpem. Eu sabia que tinha
que me encontrar com vocês mas...
A promoção de 10 vezes a chance
do prêmio raro ainda está valendo.
Você está jogando na loteria sem se importar com os Kamikui?
Certo! Eu quero jogar na loteria também!
Quantas vezes podemos jogar?
P-provavelmente todas que restaram...
Você sempre preza pelo bem da Shizuka-san.
Venha.
Primeiro Prêmio, Prêmio Especial, venha para mim.
Mesmo com as chances de 10 vezes o
Prêmio Raro não vai vir tão facilmente.
Parabéns!
Você ganhou o Super Raro Cajado Sagrado de Lorelei Especial.
Certo, aqui está Kaguya-san.
Vamos pegar aqueles Kamikui juntas.
Ein? É sério?
Não, não! Não posso aceitar. A loteria só tem significado se eu mesma ganhar.
Você está se contradizendo...
É mesmo?
Então quem precisa desta coisa?!
Homens
É meu!!
Oh... este realmente é...
o Lendário Cajado Sagrado.
Bem como o Sábio previu.
Foi assim que a Lenda da Garota Santa
que conquistou os Demônios começou.
Isso não tem nada a ver com Onigiri.
Depois disso, tudo que eu ganhei
foram os "amuletos sinistros".
Todos estes amuletos...
Desista logo, Kaguya.
O motivo pelo qual você não está
ganhando nada são os Kamikui.
Não. Isso não é verdade.
Eu tenho informações do pessoal da loteria.
A loteria desta vez teve os pontos decimais truncados,
então realmente se pode ganhar com uma
porcentagem na faixa dos pontos decimais.
Que besteira. Isso nem faz sentido.
Está tudo bem.
Segundo lugar
muna!!
Vo-Você está bem?
Yoshitsune-san.
Você entendeu tudo errado.
Eu ainda nem comecei a levar isso a sério.
Essa energia...
K-Kaguya-chan... não me diga que...
Está na hora de quebrar o feitiço lançado em mim.
Apareça agora!
Dos Deuses, para ver a verdade,
Olhos do Demônio!
Veja através! Super Duper Raro!
Com meus Olhos do Demônio.
Vai!
Naquele momento, Kaguya se tornou um com o universo.
Segundo lugar
~muna!!
Aí está, outro amuleto da sorte sinistro.
Aquela coisa que eu fiz antes
foi tudo minha imaginação.
Nós sabemos.
Kaguya, conseguiu o Prêmio Super Raro?
Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
De verdade!
No próximo episódio: Sonhando uma Vida Distante.
No próximo episódio: Sonhando uma Vida Distante
O sonho de uma noite é um erro eterno!