Esta é a história dos Kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
Jin e Sakura foram separados dos outros
Oki
mas eles ainda estavam lutando.
Corte de Lâmina Dupla!
Jin
Haaa!
Ataque sagrado!
Onigiri só tem vozes femininas
Votos Matrimoniais
Ainda tem muitos.
Jin
Me desculpe.
Do que você está falando?
Jin
Porque eu fiz você fazer isso.
Pare de dizer isso.
Jin
Mas...
Eu não me arrependo disso.
Nem de empunhar a espada ou de ter escolhido enfrentar os Kamikui.
Nem de ter conhecido você.
Certo?
Isso mesmo, tudo isso começou no dia em que conheci o Jin.
Kobe
Estou atrasada.
Ai ai ai...
Me desculpe.
Jin
Uou!
Ein?
Ah!
Você viu, não foi?
Foi assim que vocês se conheceram?
Jin
Hum?
N-Não entenda errado.
Não é minha.
Minha amiga me pediu para te dar isso.
Vamos, pegue.
Ela é uma boa garota. Dê uma resposta decente a ela.
Jin
Uma resposta...
O que é?
Nada.
Se você tem algo a dizer então diga.
Você não está entendendo, Sakura.
Ah! O quê?
Ei! Não vá tão rápido.
Jin
Eu gosto de você, Sakura!
Ein? O quê?
Jin
Eu gosto de você de verdade, Sakura!
Deve ser o efeito dos Kamikui.
Sim.
Já disse, não consigo te ouvir.
Caramba, sério isso?
Frufru! Que romântico! Puro amor.
Espera, e quanto aos Kamikui?!
Foi assim que começamos a enfrentar os Kamikuis.
Não conclua assim!
Você não explicou nada!
Esta é a história dos Kamikui
e como o Jin e eu lutamos contra eles com nossos amigos!
Não roube minha fala!
Eu desejo que possamos ver o Jin e a Sakura logo.
No próximo episódio: Primeiro Prêmio da Loteria.
No próximo episódio:
Primeiro Prêmio da Loteria
Por você, eu morreria!