O quê?!
Isso é...?
Isso também é efeito dos Kamikui?
Esta é a história dos Kamikui, e das corajosas garotas que os enfrentam.
Todas nós demos duro nesse dia.
Que emoção! Reunião de Avaliação de Onigiri
Sim, eu não sei qual é o problema.
Por que nós temos que avaliar nós mesmas?
Vocês deram duro... mas deram duro demais.
Demos duro demais?
Final de Onigiri
Não podemos mais fazer cenas de ação extravagantes.
O que você quer dizer?
Representante do Sistema
*Cof* De qualquer forma, vocês exageraram,
então como forma de arrependimento, vocês terão que fazer qualquer coisa que aparecer neste dado.
Primeiro, a Yoshitsune-san.
Sim?
O que será que vai dar? O que será que vai dar?
Aí está! Pose embaraçosa.
Pose embaraçosa:
[Alguém me mate]
É-É tão constrangedor!
A-Alguém me mate!
A próxima é a Shizuka-san.
O que será que vai dar?
Cosplay de...
Ibaraki Douji
Espera, não olhem para o meu umbigo!
Shizuka! Ou melhor, nada mal.
A próxima é a Ibaraki Douji-san.
O que será que vai dar?
Jantar?
Um banho?
Hum... Um jantar? Um banho? Ou então...
Você me quer?
Espera, o que é isto?!
É cheio de babado e eu quero tirar!
Rasgado e Retalhado
Kaguya-san.
Eu meio que sempre quis tentar isso.
* nota = Amaterasu escrito no maiô
Eu queria vestir isto também.
Não é justo!
Nós não deveríamos desperdiçar tempo assim.
Você que fez a gente fazer isso!
Os kamikui que vocês derrotaram
retornaram com ainda mais poder.
Eh?!
Todas devem ir agora.
Você está desaparecendo?
[Gaaaaah!]
Jin
Esse Jin e a tal Sakura não são páreos para estes kamikui.
Deu um trabalhão para trazê-los de volta sabe.
Deu mesmo, ~mu—gaah!
Kijimuna
Quem é essa?
Finalmente voltei à minha forma original ~muna.
Eh?! Kijimuna?!
Encouraçado Soryu
Vocês certamente nos causaram alguns problemas, não é?
Mas isso acaba agora!
Satan
Nós retornamos com o nível de experiência três vezes maior que o de vocês.
Mephistopheles
Querem uma nota de agradecimento?
Eu darei a vocês todo o agradecimento do mundo.
Lucifer
Seus amigos chegarão logo.
Não estão felizes já que serão devorados juntos?
E depois nós vamos devorar cada criatura viva sobre a face deste planeta.
Não venham... pessoal...
Está tudo bem!
Pessoal!
Estamos aqui, Sakura-chan, Jin-san!
Finalmente chegamos ao clímax.
A batalha apenas começou!
Esta foi a historia
dos kamikui, e das
corajosas garotas
que os enfrentam
Esta foi a história dos kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam!
Vocês devem continuar criando a história!
Vamos lá, pessoal!
Hooo!
Continua
( SQN )