Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 960
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20800080,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,105,2,0.00,1,3,2,2,30,30,12,134
Style: STAFF,Microsoft YaHei,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134
Style: Lyrics2,イワタ太丸ゴシック,24,&H00FFFF00,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,30,30,5,1
Style: Lyrics1,イワタ太丸ゴシック,29,&H00FFFF00,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,30,30,5,1
Style: New Style,標階體,16,&H00FF0000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00C0C0C0,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,2,2,8,30,30,5,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:33.10,0:00:34.23,Default,,0000,0000,0000,,赐我力量
Dialogue: 0,0:01:59.40,0:02:00.16,Default,,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:02:00.70,0:02:02.53,Default,,0000,0000,0000,,请赐予我力量
Dialogue: 0,0:02:25.80,0:02:27.56,Default,,0000,0000,0000,,再来  再来
Dialogue: 0,0:02:51.60,0:02:54.60,Default,,0000,0000,0000,,赐予... 我...  赐我
Dialogue: 0,0:03:20.23,0:03:23.52,Lyrics1,,0000,0000,0000,,{\K-8}{\K18}We{\K47} {\K16}like{\K43} {\K20}peace{\K153}ful
Dialogue: 0,0:03:23.73,0:03:27.19,Lyrics1,,0000,0000,0000,,{\K9}{\K15}Try{\K34} {\K17}to{\K27} {\K28}get{\K44} {\K119}there
Dialogue: 0,0:03:27.23,0:03:30.95,Lyrics1,,0000,0000,0000,,{\K9}{\K14}We{\K25} {\K43}like{\K40} {\K15}peace{\K171}ful
Dialogue: 0,0:03:30.89,0:03:34.62,Lyrics1,,0000,0000,0000,,{\K4}{\K14}I{\K30} {\K19}love{\K28} {\K53}my{\K38} {\K158}eye
Dialogue: 0,0:03:35.48,0:03:41.46,Lyrics2,,0000,0000,0000,,{\K3}{\K18}か{\K16}く{\K35}さ{\K14}ん{\K46}な{\K43}だ{\K27}彼{\K39}女{\K49}き{\K91}求{\K146}め
Dialogue: 0,0:03:41.46,0:03:48.66,Lyrics2,,0000,0000,0000,,{\K16}{\K18}走{\K43}り{\K89}出{\K14}す{\K18}キ{\K15}ミ{\K15}ど{\K23}と{\K27}も{\K153}に{\K48}い{\K177}ま
Dialogue: 0,0:03:56.76,0:04:01.78,Default,,0000,0000,0000,,{\move(30,50,300,50)\fad(200,700)}King J-Der & Pat Pat persent
Dialogue: 0,0:04:16.80,0:04:19.90,Default,,0000,0000,0000,,到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:30.84,Default,,0000,0000,0000,,这些家伙到底是什么
Dialogue: 0,0:04:31.38,0:04:33.66,Default,,0000,0000,0000,,大家到建筑物里面去
Dialogue: 0,0:04:41.16,0:04:42.36,Default,,0000,0000,0000,,这个孩子怎么了
Dialogue: 0,0:04:42.66,0:04:43.83,Default,,0000,0000,0000,,啊  这个是...
Dialogue: 0,0:04:44.53,0:04:46.73,Default,,0000,0000,0000,,我也不是很清楚
Dialogue: 0,0:04:54.03,0:04:55.83,Default,,0000,0000,0000,,这样下去的话根本关不上门
Dialogue: 0,0:04:56.13,0:04:58.63,Default,,0000,0000,0000,,至少能让他们减少一些的话
Dialogue: 0,0:05:02.73,0:05:04.53,Default,,0000,0000,0000,,什么  怎么了
Dialogue: 0,0:05:04.76,0:05:05.70,Default,,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:05:06.13,0:05:08.73,Default,,0000,0000,0000,,没想到这么快就到了这里
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:14.36,Default,,0000,0000,0000,,我还以为你们会在得到长老们的许可之后再过来
Dialogue: 0,0:05:16.50,0:05:17.30,Default,,0000,0000,0000,,静红
Dialogue: 0,0:05:19.33,0:05:20.00,Default,,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:05:22.63,0:05:24.26,Default,,0000,0000,0000,,静红  一起回去吧
Dialogue: 0,0:05:24.43,0:05:25.40,Default,,0000,0000,0000,,现在的话还能
Dialogue: 0,0:05:25.53,0:05:27.46,Default,,0000,0000,0000,,如果想拉我回去的话
Dialogue: 0,0:05:27.66,0:05:29.00,Default,,0000,0000,0000,,就靠实力来证明
Dialogue: 0,0:05:29.66,0:05:30.53,Default,,0000,0000,0000,,静红
Dialogue: 0,0:05:31.06,0:05:32.33,Default,,0000,0000,0000,,如果打算捣乱的话
Dialogue: 0,0:05:33.03,0:05:34.30,Default,,0000,0000,0000,,就准备受死吧
Dialogue: 0,0:05:40.93,0:05:42.10,Default,,0000,0000,0000,,为什么要这样
Dialogue: 0,0:05:42.50,0:05:44.60,Default,,0000,0000,0000,,你这辈子都不会明白的
Dialogue: 0,0:05:52.26,0:05:53.36,Default,,0000,0000,0000,,地...  地震?
Dialogue: 0,0:05:56.56,0:05:57.16,Default,,0000,0000,0000,,门在...
Dialogue: 0,0:06:52.93,0:06:54.63,Default,,0000,0000,0000,,门暴走了吗
Dialogue: 0,0:06:55.03,0:06:56.53,Default,,0000,0000,0000,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:07:00.63,0:07:02.36,Default,,0000,0000,0000,,应该还在这个世界里
Dialogue: 0,0:07:03.43,0:07:04.00,Default,,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:07:04.56,0:07:05.43,Default,,0000,0000,0000,,找他们出来
Dialogue: 0,0:07:05.66,0:07:06.23,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:26.10,0:07:27.03,Default,,0000,0000,0000,,那个孩子
Dialogue: 0,0:07:29.80,0:07:31.26,Default,,0000,0000,0000,,到底是怎么一回事
Dialogue: 0,0:07:32.13,0:07:34.16,Default,,0000,0000,0000,,能不能说明白一点
Dialogue: 0,0:07:35.36,0:07:36.03,Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:36.33,0:07:38.76,Default,,0000,0000,0000,,我们也不是很清楚
Dialogue: 0,0:07:39.43,0:07:40.36,Default,,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:07:41.16,0:07:44.73,Default,,0000,0000,0000,,只是听说过一些古老的传说
Dialogue: 0,0:07:45.26,0:07:46.16,Default,,0000,0000,0000,,传说
Dialogue: 0,0:07:46.36,0:07:48.63,Default,,0000,0000,0000,,那是什么  我想知道的是...
Dialogue: 0,0:07:49.16,0:07:50.46,Default,,0000,0000,0000,,冷静点  细川
Dialogue: 0,0:07:51.46,0:07:52.26,Default,,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:07:52.86,0:07:54.66,Default,,0000,0000,0000,,知道的事情当然可以解释
Dialogue: 0,0:07:54.96,0:07:57.00,Default,,0000,0000,0000,,但是不知道的事情就不可能说的出来
Dialogue: 0,0:07:57.16,0:07:57.86,Default,,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:08:01.60,0:08:04.40,Default,,0000,0000,0000,,我们呢  是门的守护者
Dialogue: 0,0:08:05.06,0:08:06.50,Default,,0000,0000,0000,,门的守护者
Dialogue: 0,0:08:07.00,0:08:08.20,Default,,0000,0000,0000,,你也看到吧
Dialogue: 0,0:08:08.50,0:08:09.30,Default,,0000,0000,0000,,那个门
Dialogue: 0,0:08:10.33,0:08:12.76,Default,,0000,0000,0000,,它被称为黑暗之门
Dialogue: 0,0:08:13.53,0:08:18.33,Default,,0000,0000,0000,,是管理连接我们居住的世界和这个世界的通路的门
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:20.20,Default,,0000,0000,0000,,我们的世界和...
Dialogue: 0,0:08:21.00,0:08:21.93,Default,,0000,0000,0000,,这个世界
Dialogue: 0,0:08:22.96,0:08:28.10,Default,,0000,0000,0000,,没错  这里是与我们生活的世界所不同的世界
Dialogue: 0,0:08:28.86,0:08:30.80,Default,,0000,0000,0000,,那怎么可能  这种事...
Dialogue: 0,0:08:31.46,0:08:32.30,Default,,0000,0000,0000,,是真的
Dialogue: 0,0:08:35.60,0:08:39.30,Default,,0000,0000,0000,,这个世界也和我们的世界相似
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:43.09,Default,,0000,0000,0000,,有人居住、有文化、有历史
Dialogue: 0,0:08:43.76,0:08:44.40,Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:50.36,0:08:53.70,Default,,0000,0000,0000,,他们发现了非常巨大的力量
Dialogue: 0,0:08:54.56,0:08:56.43,Default,,0000,0000,0000,,足以毁灭他们自己的...
Dialogue: 0,0:08:56.56,0:08:57.76,Default,,0000,0000,0000,,仅存的人们
Dialogue: 0,0:09:02.06,0:09:07.03,Default,,0000,0000,0000,,选择了我们的世界作为新天地
Dialogue: 0,0:09:07.80,0:09:10.83,Default,,0000,0000,0000,,那个时候制造出来的便是黑暗之门
Dialogue: 0,0:09:11.36,0:09:16.89,Default,,0000,0000,0000,,我们门守一族  便是这里离乡别井的人们的后裔
Dialogue: 0,0:09:17.20,0:09:22.66,Default,,0000,0000,0000,,然后以门守本家的我家为中心  来守护那个门
Dialogue: 0,0:09:23.40,0:09:25.16,Default,,0000,0000,0000,,一直  一直
Dialogue: 0,0:09:26.00,0:09:27.10,Default,,0000,0000,0000,,守护
Dialogue: 0,0:09:27.50,0:09:28.60,Default,,0000,0000,0000,,从什么那里
Dialogue: 0,0:09:29.26,0:09:31.56,Default,,0000,0000,0000,,毁灭了这个世界的力量
Dialogue: 0,0:09:31.73,0:09:35.10,Default,,0000,0000,0000,,被称为足以统治世界的巨大的力量
Dialogue: 0,0:09:35.76,0:09:38.73,Default,,0000,0000,0000,,也有可能会毁灭我们所居住的世界
Dialogue: 0,0:09:39.50,0:09:42.06,Default,,0000,0000,0000,,所以为了将这股力量封印在这边
Dialogue: 0,0:09:42.36,0:09:44.48,Default,,0000,0000,0000,,门也不会被开启
Dialogue: 0,0:09:44.36,0:09:46.28,Default,,0000,0000,0000,,直到守卫战士来到这里
Dialogue: 0,0:09:46.36,0:09:48.16,Default,,0000,0000,0000,,统治世界的力量
Dialogue: 0,0:09:48.56,0:09:49.20,Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:09:49.50,0:09:50.86,Default,,0000,0000,0000,,如果得到了那股力量
Dialogue: 0,0:09:51.00,0:09:54.43,Default,,0000,0000,0000,,可以说完全能够按照自己的意志去改变世界的力量
Dialogue: 0,0:09:55.23,0:09:56.80,Default,,0000,0000,0000,,那具体是什么
Dialogue: 0,0:09:57.10,0:10:00.63,Default,,0000,0000,0000,,具体的传说完全没有提及  所以也不是很清楚
Dialogue: 0,0:10:01.10,0:10:02.16,Default,,0000,0000,0000,,那种东西...
Dialogue: 0,0:10:02.40,0:10:05.83,Default,,0000,0000,0000,,不能相信吧  突然听说这种事情
Dialogue: 0,0:10:06.16,0:10:10.20,Default,,0000,0000,0000,,我也才来到这里不久  还没有什么真实感
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:13.53,Default,,0000,0000,0000,,不  从现状来看的话  只能相信了
Dialogue: 0,0:10:15.83,0:10:17.26,Default,,0000,0000,0000,,在这里的所有人
Dialogue: 0,0:10:17.40,0:10:19.16,Default,,0000,0000,0000,,都是被称为门之守护者的人吗
Dialogue: 0,0:10:19.60,0:10:20.20,Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:10:20.76,0:10:21.86,Default,,0000,0000,0000,,门守香澄
Dialogue: 0,0:10:22.20,0:10:23.30,Default,,0000,0000,0000,,小宫山水希
Dialogue: 0,0:10:23.73,0:10:26.46,Default,,0000,0000,0000,,以及我海老塚南波  你应该都认识了吧
Dialogue: 0,0:10:27.56,0:10:29.60,Default,,0000,0000,0000,,还有藤崎晴子
Dialogue: 0,0:10:30.00,0:10:31.26,Default,,0000,0000,0000,,因为是学生会长
Dialogue: 0,0:10:30.96,0:10:32.33,Default,,0000,0000,0000,,相貌上多少认识一点
Dialogue: 0,0:10:32.80,0:10:33.50,Default,,0000,0000,0000,,剩下的...
Dialogue: 0,0:10:34.26,0:10:36.66,Default,,0000,0000,0000,,长古川小雪以及葛城风
Dialogue: 0,0:10:36.93,0:10:38.80,Default,,0000,0000,0000,,两个人都是大你一岁的前辈
Dialogue: 0,0:10:39.10,0:10:41.20,Default,,0000,0000,0000,,这边的是和泉雨音
Dialogue: 0,0:10:41.43,0:10:43.10,Default,,0000,0000,0000,,她比你小一岁
Dialogue: 0,0:10:44.53,0:10:48.56,Default,,0000,0000,0000,,门守家族的力量  代代都是由族里的女性所继承
Dialogue: 0,0:10:48.90,0:10:54.03,Default,,0000,0000,0000,,现在在场的七个人以及静红八个人来承担这个任务
Dialogue: 0,0:10:54.33,0:10:55.13,Default,,0000,0000,0000,,静红
Dialogue: 0,0:10:55.76,0:10:57.96,Default,,0000,0000,0000,,对了  静红为什么那样做
Dialogue: 0,0:10:58.90,0:11:02.10,Default,,0000,0000,0000,,她打算将统治世界的力量据为己有
Dialogue: 0,0:11:03.03,0:11:06.60,Default,,0000,0000,0000,,门的守护者打算得到那股力量  是最大的禁忌
Dialogue: 0,0:11:06.86,0:11:08.66,Default,,0000,0000,0000,,真没想到她会这样做
Dialogue: 0,0:11:09.86,0:11:14.20,Default,,0000,0000,0000,,到底是怎么回事  我也不清楚
Dialogue: 0,0:11:15.60,0:11:17.86,Default,,0000,0000,0000,,老师  这个孩子到底是...
Dialogue: 0,0:11:18.50,0:11:19.33,Default,,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:11:21.16,0:11:22.60,Default,,0000,0000,0000,,你的名字是什么
Dialogue: 0,0:11:23.30,0:11:24.13,Default,,0000,0000,0000,,风
Dialogue: 0,0:11:48.30,0:11:48.96,Default,,0000,0000,0000,,香澄
Dialogue: 0,0:11:50.93,0:11:51.92,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:55.00,0:11:56.16,Default,,0000,0000,0000,,嗯  稍为有点...
Dialogue: 0,0:12:08.36,0:12:09.23,Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:10.40,0:12:11.43,Default,,0000,0000,0000,,连累你了
Dialogue: 0,0:12:12.30,0:12:13.60,Default,,0000,0000,0000,,没关系了  已经
Dialogue: 0,0:12:39.13,0:12:39.96,Default,,0000,0000,0000,,静红她
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:43.03,Default,,0000,0000,0000,,喜欢成史你
Dialogue: 0,0:12:44.16,0:12:44.86,Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:45.03,0:12:47.56,Default,,0000,0000,0000,,和成史交往的是我
Dialogue: 0,0:12:50.70,0:12:54.06,Default,,0000,0000,0000,,我呢  知道静红的心意
Dialogue: 0,0:12:55.30,0:12:58.43,Default,,0000,0000,0000,,即是如此  静红还是支持我
Dialogue: 0,0:12:58.86,0:13:00.63,Default,,0000,0000,0000,,我也觉得挺不错
Dialogue: 0,0:13:02.00,0:13:03.63,Default,,0000,0000,0000,,但是  还是不好
Dialogue: 0,0:13:04.20,0:13:05.46,Default,,0000,0000,0000,,所以静红她
Dialogue: 0,0:13:08.36,0:13:09.06,Default,,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:13:12.10,0:13:13.23,Default,,0000,0000,0000,,喂  成史
Dialogue: 0,0:13:14.46,0:13:15.13,Default,,0000,0000,0000,,如果可以得到一种
Dialogue: 0,0:13:15.26,0:13:19.86,Default,,0000,0000,0000,,可以按自己的意愿去改变世界的巨大的力量的话
Dialogue: 0,0:13:20.03,0:13:20.83,Default,,0000,0000,0000,,你会怎办
Dialogue: 0,0:13:21.96,0:13:23.50,Default,,0000,0000,0000,,不要这么说
Dialogue: 0,0:13:25.03,0:13:27.53,Default,,0000,0000,0000,,静红要复仇这种事
Dialogue: 0,0:13:28.13,0:13:29.93,Default,,0000,0000,0000,,是不可能的
Dialogue: 0,0:13:30.50,0:13:31.76,Default,,0000,0000,0000,,你们是双胞胎吧
Dialogue: 0,0:13:32.06,0:13:33.83,Default,,0000,0000,0000,,一直都住在一起 对吧?
Dialogue: 0,0:13:34.56,0:13:37.76,Default,,0000,0000,0000,,静红的事情  香澄应该是最了解的
Dialogue: 0,0:13:38.50,0:13:41.20,Default,,0000,0000,0000,,她会不会想那种事
Dialogue: 0,0:13:41.80,0:13:42.40,Default,,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:14:39.70,0:14:40.36,Default,,0000,0000,0000,,要去了啊
Dialogue: 0,0:14:49.16,0:14:50.00,Default,,0000,0000,0000,,会痛吗
Dialogue: 0,0:14:50.93,0:14:51.76,Default,,0000,0000,0000,,我没问题的
Dialogue: 0,0:14:52.90,0:14:54.43,Default,,0000,0000,0000,,可以的  动吧
Dialogue: 0,0:15:47.40,0:15:49.36,Default,,0000,0000,0000,,成史  成史
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:41.53,Default,,0000,0000,0000,,厉...  厉害
Dialogue: 0,0:16:47.06,0:16:48.50,Default,,0000,0000,0000,,我要溶化了
Dialogue: 0,0:16:51.80,0:16:53.63,Default,,0000,0000,0000,,我已经...  已经
Dialogue: 0,0:16:55.10,0:16:56.60,Default,,0000,0000,0000,,香澄  我来了
Dialogue: 0,0:16:58.13,0:16:59.53,Default,,0000,0000,0000,,来吧  成史
Dialogue: 0,0:17:14.03,0:17:14.80,Default,,0000,0000,0000,,成史
Dialogue: 0,0:17:15.53,0:17:16.80,Default,,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:17:51.70,0:17:54.46,Default,,0000,0000,0000,,说的那么远  你打算干什么?
Dialogue: 0,0:17:55.33,0:17:57.80,Default,,0000,0000,0000,,在这么大的世界里去找一个人
Dialogue: 0,0:17:57.96,0:17:59.26,Default,,0000,0000,0000,,别说的那么简单
Dialogue: 0,0:17:59.83,0:18:00.70,Default,,0000,0000,0000,,小宫山
Dialogue: 0,0:18:01.23,0:18:03.90,Default,,0000,0000,0000,,我不打算奉陪了  我要回去
Dialogue: 0,0:18:05.40,0:18:06.23,Default,,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:18:06.40,0:18:07.36,Default,,0000,0000,0000,,你很烦啊
Dialogue: 0,0:18:07.50,0:18:09.66,Default,,0000,0000,0000,,不是  门还很不安定
Dialogue: 0,0:18:09.80,0:18:11.36,Default,,0000,0000,0000,,现在进去的话太危险了
Dialogue: 0,0:18:12.20,0:18:15.26,Default,,0000,0000,0000,,这些都是那个时候没有好好集中精神的你的错
Dialogue: 0,0:18:15.53,0:18:16.60,Default,,0000,0000,0000,,不仅如此
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:19.20,Default,,0000,0000,0000,,这一切一切都是你们姐妹的错
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:22.10,Default,,0000,0000,0000,,为什么我非要受这种罪
Dialogue: 0,0:18:22.26,0:18:23.26,Default,,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:18:24.00,0:18:24.86,Default,,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:18:25.26,0:18:26.10,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:35.80,0:18:37.13,Default,,0000,0000,0000,,不是真的哭了吧
Dialogue: 0,0:18:46.80,0:18:47.50,Default,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:18:54.16,0:18:55.13,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:55.43,0:18:56.83,Default,,0000,0000,0000,,这不像你啊  班长
Dialogue: 0,0:18:57.70,0:19:00.16,Default,,0000,0000,0000,,那...  我是怎样的?
Dialogue: 0,0:19:00.73,0:19:01.60,Default,,0000,0000,0000,,这...
Dialogue: 0,0:19:03.03,0:19:05.20,Default,,0000,0000,0000,,我一直在压抑着自己
Dialogue: 0,0:19:05.46,0:19:08.60,Default,,0000,0000,0000,,做一个优等生去回报大家的期待
Dialogue: 0,0:19:09.03,0:19:11.20,Default,,0000,0000,0000,,但是我已经不要了
Dialogue: 0,0:19:11.50,0:19:13.96,Default,,0000,0000,0000,,我今后要诚实地对待自己
Dialogue: 0,0:19:14.06,0:19:15.76,Default,,0000,0000,0000,,诚实倒是挺好
Dialogue: 0,0:19:16.03,0:19:17.60,Default,,0000,0000,0000,,所以  来
Dialogue: 0,0:19:18.80,0:19:20.86,Default,,0000,0000,0000,,这就是我诚实的感情
Dialogue: 0,0:19:21.43,0:19:22.13,Default,,0000,0000,0000,,那
Dialogue: 0,0:19:22.90,0:19:24.16,Default,,0000,0000,0000,,我喜欢成史
Dialogue: 0,0:19:24.56,0:19:26.00,Default,,0000,0000,0000,,香灯也好  静红也好
Dialogue: 0,0:19:26.23,0:19:27.73,Default,,0000,0000,0000,,不让给任何人
Dialogue: 0,0:19:28.16,0:19:29.59,Default,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:19:40.34,0:19:41.25,Default,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:19:42.80,0:19:45.33,Default,,0000,0000,0000,,除我之外  谁的事情都不要想
Dialogue: 0,0:19:49.83,0:19:52.93,Default,,0000,0000,0000,,怎样  没试过这样吧
Dialogue: 0,0:20:04.20,0:20:06.36,Default,,0000,0000,0000,,不行了  我已经
Dialogue: 0,0:20:25.70,0:20:27.70,Default,,0000,0000,0000,,可以的  射出来
Dialogue: 0,0:20:40.73,0:20:42.06,Default,,0000,0000,0000,,对不起  班长
Dialogue: 0,0:20:43.16,0:20:44.26,Default,,0000,0000,0000,,我还是
Dialogue: 0,0:20:44.90,0:20:45.40,Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:20:45.76,0:20:46.70,Default,,0000,0000,0000,,细川
Dialogue: 0,0:20:50.93,0:20:52.60,Default,,0000,0000,0000,,刚打算诚实地活下去
Dialogue: 0,0:20:53.23,0:20:54.43,Default,,0000,0000,0000,,没得到回报呢
Dialogue: 0,0:20:59.26,0:21:00.40,Default,,0000,0000,0000,,你来干什么
Dialogue: 0,0:21:01.83,0:21:02.66,Default,,0000,0000,0000,,谁知道
Dialogue: 0,0:21:03.93,0:21:06.03,Default,,0000,0000,0000,,那么到娱乐的时间了
Dialogue: 0,0:21:15.40,0:21:16.50,Default,,0000,0000,0000,,姿势真不错啊
Dialogue: 0,0:21:16.90,0:21:17.73,Default,,0000,0000,0000,,小宫山
Dialogue: 0,0:21:19.16,0:21:20.46,Default,,0000,0000,0000,,那么就开始吧
Dialogue: 0,0:21:20.70,0:21:22.80,Default,,0000,0000,0000,,被别人看到的话就不好了
Dialogue: 0,0:21:30.73,0:21:32.40,Default,,0000,0000,0000,,看吧  要进去了
Dialogue: 0,0:21:34.36,0:21:36.03,Default,,0000,0000,0000,,痛吗  很痛吧
Dialogue: 0,0:21:36.23,0:21:37.80,Default,,0000,0000,0000,,你好像也没怎么玩过
Dialogue: 0,0:21:40.93,0:21:41.83,Default,,0000,0000,0000,,很悔恨吧
Dialogue: 0,0:21:42.20,0:21:46.93,Default,,0000,0000,0000,,没有比真正体验到自己是多么的无力
Dialogue: 0,0:21:46.74,0:21:48.48,Default,,0000,0000,0000,,更绝望的事情了吧
Dialogue: 0,0:21:48.86,0:21:51.93,Default,,0000,0000,0000,,无论嘴上说什么  有什么理想
Dialogue: 0,0:21:52.23,0:21:56.20,Default,,0000,0000,0000,,如果没有能实现那些的力量就毫无意义
Dialogue: 0,0:21:57.33,0:21:59.56,Default,,0000,0000,0000,,没错  力量就是一切
Dialogue: 0,0:22:00.23,0:22:01.50,Default,,0000,0000,0000,,你说是不是
Dialogue: 0,0:22:17.96,0:22:19.26,Default,,0000,0000,0000,,你有感觉吗
Dialogue: 0,0:22:19.73,0:22:20.73,Default,,0000,0000,0000,,真是个变态
Dialogue: 0,0:22:21.03,0:22:22.13,Default,,0000,0000,0000,,这种情况都...
Dialogue: 0,0:22:23.26,0:22:24.26,Default,,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:22:24.50,0:22:25.60,Default,,0000,0000,0000,,我才没有感觉...
Dialogue: 0,0:22:26.26,0:22:27.60,Default,,0000,0000,0000,,不要撒谎了
Dialogue: 0,0:22:28.53,0:22:29.66,Default,,0000,0000,0000,,真丢脸
Dialogue: 0,0:22:31.06,0:22:33.43,Default,,0000,0000,0000,,更自由地  更诚实一点吧
Dialogue: 0,0:22:33.76,0:22:36.20,Default,,0000,0000,0000,,你不是决定那样生存了吗
Dialogue: 0,0:23:24.46,0:23:27.50,Default,,0000,0000,0000,,你应该存在的地方  不是那里
Dialogue: 0,0:23:30.56,0:23:32.00,Default,,0000,0000,0000,,就现在的你来说
Dialogue: 0,0:23:36.13,0:23:41.30,Default,,0000,0000,0000,,不想要一份足够在那里创造一个自己的空间的力量吗
Dialogue: 0,0:23:52.80,0:23:53.56,Default,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:23:57.96,0:23:59.30,Default,,0000,0000,0000,,很漂亮的花啊
Dialogue: 0,0:24:00.90,0:24:03.20,Default,,0000,0000,0000,,对了  那边也开了很多哦
Dialogue: 0,0:24:04.03,0:24:06.16,Default,,0000,0000,0000,,和姐姐一起去摘吧
Dialogue: 0,0:24:08.16,0:24:08.93,Default,,0000,0000,0000,,不了
Dialogue: 0,0:24:10.33,0:24:11.16,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:24:11.56,0:24:12.36,Default,,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:24:15.33,0:24:16.26,Default,,0000,0000,0000,,你要干什么
Dialogue: 0,0:24:16.20,0:24:16.49,Default,,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:24:16.33,0:24:17.33,Default,,0000,0000,0000,,不要过来  哥哥
Dialogue: 0,0:24:17.76,0:24:19.23,Default,,0000,0000,0000,,你想把风怎么样
Dialogue: 0,0:24:19.86,0:24:20.63,Default,,0000,0000,0000,,难说
Dialogue: 0,0:24:21.20,0:24:22.96,Default,,0000,0000,0000,,我可没有兴趣
Dialogue: 0,0:24:23.70,0:24:24.56,Default,,0000,0000,0000,,静红
Dialogue: 0,0:24:25.60,0:24:27.20,Default,,0000,0000,0000,,这个孩子我要了
Dialogue: 0,0:24:35.60,0:24:36.70,Default,,0000,0000,0000,,再见了  老师
Dialogue: 0,0:24:58.80,0:24:59.56,Default,,0000,0000,0000,,又开始了吗
Dialogue: 0,0:25:10.13,0:25:11.23,Default,,0000,0000,0000,,大家快去神殿
Dialogue: 0,0:25:11.36,0:25:12.00,Default,,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:25:39.60,0:25:40.40,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:25:40.59,0:25:41.27,Default,,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:25:41.76,0:25:44.73,Default,,0000,0000,0000,,能不能让我和细川单独待一会儿
Dialogue: 0,0:25:53.16,0:25:53.86,Default,,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:25:54.26,0:25:55.10,Default,,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:25:56.83,0:25:57.80,Default,,0000,0000,0000,,我是
Dialogue: 0,0:25:58.33,0:26:02.90,Default,,0000,0000,0000,,出生在门之守护者之中  代代继承支持的家族
Dialogue: 0,0:26:03.86,0:26:07.16,Default,,0000,0000,0000,,我想把那知识传给你
Dialogue: 0,0:26:08.06,0:26:11.53,Default,,0000,0000,0000,,今后的战斗中  一定会派上用场的吧
Dialogue: 0,0:26:13.06,0:26:14.00,Default,,0000,0000,0000,,知识
Dialogue: 0,0:26:17.40,0:26:19.76,Default,,0000,0000,0000,,我已经不行了
Dialogue: 0,0:26:20.86,0:26:21.70,Default,,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:26:23.76,0:26:25.40,Default,,0000,0000,0000,,你要做什么
Dialogue: 0,0:26:27.10,0:26:29.86,Default,,0000,0000,0000,,我的所有
Dialogue: 0,0:26:33.76,0:26:35.16,Default,,0000,0000,0000,,就拜托你了
Dialogue: 0,0:26:36.03,0:26:37.96,Default,,0000,0000,0000,,能够领导她们的
Dialogue: 0,0:26:38.43,0:26:39.80,Default,,0000,0000,0000,,只有你
Dialogue: 0,0:27:11.80,0:27:12.83,Default,,0000,0000,0000,,就拜托你了
Dialogue: 0,0:27:20.26,0:27:21.10,Default,,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:27:21.42,0:27:23.59,Default,,0000,0000,0000,,南波老师

