Me deem poder!
Agora...
Me deem o poder!
Mais! Mais!
Poder, me deem mais poder.
O que diabos está acontecendo?
Quem são essas pessoas?
Pessoal, vamos todas entrar!
Quem é essa garota?
Bem, eu não sei ao certo.
Nós não estamos fazendo qualquer progresso.
Se pudéssemos ao menos nos livrar de alguns deles...
O que tem de errado?
Eu não sei.
Não faço ideia de como chegaram aqui tão rápido.
Eu me pergunto se vocês conseguiram
a permissão dos Anciãos primeiro.
Shizuku!
Narifumi.
Shizuku, vamos voltar juntas.
Ainda não é tarde demais...
Se você quiser me levar de volta,
vai ter que fazer isso à força.
Shizuku...
Mas se você ficar em meu caminho, conhecerá a morte.
Por quê?
Você nunca entenderia.
T-Terremoto!
O portal...
O portal está fora de controle.
O que devemos fazer?
Eles ainda estão neste mundo.
Então...
Encontrem-nos!
Certo!
Aquela criança...
O que é que está acontecendo?
Expliquem para que eu possa entender.
Desculpe, nós tambem não sabemos ao certo.
Isso é sério?
Tudo que sabemos vem dos velhos
ensinamentos que recebemos.
Ensinamentos? Quais são eles?
O que eu quero saber é...
Contenha-se, Hosokawa!
Sensei.
Nós vamos te dizer o que sabemos, mas não podemos fazer mais do que isso.
Nós somos as guardiãs do portal.
Guardiãs do portal?
Você também o viu, o portal.
Aquele é o Portal Negro.
Ele conecta o mundo em que estávamos
anteriormente com este mundo.
Nosso mundo e este mundo?
Sim, este é um mundo diferente
daquele em que nós vivemos.
Isso é besteira.
Como pode ser possível?
É verdade.
No passado, este mundo já teve pessoas
vivendo nele, uma cultura, e uma história.
Mas...
Elas acidentalmente descobriram um poder incrível...
...forte o suficiente para destruí-las.
As poucas pessoas restantes escolheram
o nosso mundo como sua nova casa...
...e então elas construíram o Portal Negro.
A família Kadomori é descendente
daqueles que vieram deste lado.
Eles estiveram protegendo o portal por todo esse tempo. Sempre. Sem cessar.
Protegendo-o?
Do quê?
Do poder que destruiu este mundo.
Esse poder é conhecido como "O
poder para governar o mundo"...
...que também pode destruir
o mundo em que vivemos.
Então nós temos que selar o poder
deste lado e guardar o portal...
...para que ele não seja aberto.
O poder para governar o mundo?
Sim.
Dizem que se você tem esse poder,
você pode controlar o mundo.
Não há ensinamentos que indiquem
o que esses poderes podem ser...
então nós não temos muita certeza...
Eu não fazia ideia.
É difícil de acreditar né, em uma coisa dessas?
Eu estou aqui deste lado, mas isso
ainda não parece real para mim.
Mas se pensarmos no que está acontecendo,
não temos escolha a não ser acreditar.
Então todas aqui são guardiãs do portal?
Sim.
Kadomori Kasumi...
...Komiyama Mizuki...
...e eu, Ebizuka Nanami, que você conhece.
Aquela é a Fujisaki Miharu-san.
Ela é a Presidente do Conselho, então
eu sei como ela se parece, mas...
Hasegawa Koyuki e Katsuragi Fuu.
Você é senpai das duas.
E então, esta aqui é a Izumi Amane.
Ela está um ano a sua frente.
O poder dos Kadomori tem sido
transmitido através das mulheres.
Se contarmos nós sete, mais a
Shizuku, somos oito guardiãs.
Shizuku...
É mesmo, por que ela fez isso?
Ela está tentando obter o poder para governar o mundo.
Uma guardiã do portal tentar algo
desse tipo é um grande pecado.
E mesmo assim ela está tentando obtê-lo.
O que aconteceu com ela?
Eu não entendo o porquê.
Sensei, quem é essa garota aqui?
Eu não sei.
Qual é o seu nome?
Sora.
Kasumi.
O que foi?
Nada, eu só...
Sinto muito por ter te envolvido nisso.
Tudo bem.
A Shizuku...
...ela gosta de você.
Mas era eu quem estava saindo com você.
Eu sabia como ela se sentia.
Mesmo assim ela parecia feliz pra mim, e eu acreditei que estava tudo bem.
Mas não estava nada bem.
É por isso que a Shizuku...
Não é verdade...
Ei, Narifumi...
Se você tivesse poder para fazer
o que quisesse com este mundo...
...o que você faria?
Não diga isso.
Você está dizendo que a Shizuku
está tentando se vingar de você.
Não tem como isso ser verdade.
Vocês são irmãs gêmeas.
Vocês cresceram juntas.
Você a conhece melhor do que ninguém.
Ela não pensaria desse jeito.
Não é?
Sim.
Aqui vou eu.
Isso doeu?
Está tudo bem.
Você já pode se mover.
Narifumi! Narifumi!
I-Incrível!
Eu estou enlouquecendo.
Kasumi, eu vou gozar.
Goze, Narifumi!
Narifumi...
Eu estou tão feliz.
Como você pode ser tão complacente?
Você diz isso como se fosse fácil
encontrar alguém neste mundo.
Komiyama-san.
Eu não concordo com isso.
Eu vou voltar.
Espere.
Me deixe em paz.
Não é isso, o portal não está estável agora.
Não é seguro passar por ele.
Foi culpa sua por ter quebrado
nossa concentração antes.
E não só isso, toda esta situação
é culpa sua e da sua irmã.
Por que eu tenho que aguentar isso?
Se acalme.
Não me toque!
O-O que foi?!
Não tem por que chorar...
Presidente...
O que há de errado? Você não é assim.
Então como eu sou?
Você...
Eu sempre estive me policiando...
...para ser uma estudante ideal, para cumprir
com as expectativas das pessoas.
Mas eu já estou cheia disso.
Eu decidi ser sincera comigo mesma.
É ótimo que isso seja verdade, mas...
Não é?
Então...
Estes são os meus verdadeiros sentimentos.
Ei!
Eu gosto de você.
Eu não quero que a Kasumi ou a Shizuku,
ou qualquer outra fique com você.
Presidente.
Não pense em nenhuma outra, só em mim.
Então, alguém já fez isso por você?
Eu não consigo mais me segurar...
Tudo bem, goze.
Me desculpe, Presidente, mas eu...
Desculpe!
Hosokawa-kun!
Mesmo que eu seja sincera comigo mesma...
Isso não vale a pena.
Por que você está aqui?
Bem...
Agora é hora da diversão.
Você parece bem, Komiyama-san.
Vamos começar logo.
Nós não queremos que ninguém nos pegue.
Ele vai meter em você.
Dói?
Aposto que dói.
Você não parece ter muita experiência.
Isso te deixa louca?
Não há nada mais desmoralizante do que
experimentar a sua própria impotência.
Não importa o que você diga,
não importa como se justifique...
...ao menos que você tenha o poder para
pôr em prática, isso não quer dizer nada.
Isso mesmo, poder é tudo.
Diga alguma coisa.
Você está aproveitando?
Mas que pervertida.
Gostando de uma situação assim.
Não, eu não estou gostando.
Pare de mentir.
É embaraçoso.
Se solte mais, seja mais honesta.
Você decidiu viver dessa forma, não é mesmo?
Não há lugar para você aqui.
Não como as coisas estão agora.
Você não gostaria de ter poder para
criar um lugar para si mesma?
Presidente.
Mas que belas flores.
Sim.
Havia um monte delas lá.
Você não quer ir pegar algumas comigo?
Não.
Não!
Presidente!
O que você está fazendo?
Onii-chan!
Afaste-se!
O que planeja fazer com a Sora?
Quem sabe? Não tenho qualquer interesse nela.
Shizuku.
Nós estamos levando a garota.
Adeus, Sensei.
De novo não.
Pessoal, para o santuário.
Esperem!
Obrigada.
De nada.
Você poderia me deixar a sós com o Hosokawa?
Hum, o que foi?
Eu nasci em uma família de
guardiãs que passou adiante...
...todo o conhecimento da proteção do portal.
Eu gostaria de passar esse conhecimento a você.
Ele vai te ajudar nas batalhas que estão por vir.
Conhecimento?
Eu não tenho muito tempo.
Sensei!
O-O que você vai fazer?
Todo o meu...
Estou contando com você, Hosokawa.
Você é o único capaz de manter essas garotas unidas.
Conto com você.
Sensei!
Nanami-sensei!
Continua