takanaru HEART ga aru kagiri
Um coração agitado não tem limites
nando mo chousen deshou
Talvez você passe por muitos apuros
sei no de ikkuyo TO OUR FUTURE DAYS
Se prepare pois vamos ir para nossos dias futuros
nigateta to ka fuan to ka
Não deixe esse momento escapar
okubyo na jibun ni sayonara
Diga adeus para sua timidez
kyo wa
Hoje mesmo
watashii mo shiranai watashi say hello
Eu também não sei se digo olá
jibun na shikku mae no kimi
Seguir em frente sendo eu mesma
anata ga oshietekure dakara
Você que me ensinou, por isso,
THANK YOU
Obrigada!
iatte miru yo mikutte
Quero ver você tentar
atto dokurai noborutara
Saia desse caminho escuro
tadori tsukeru darou
Você quer seguir em frente, certo?
ano yume dechao wa chawae
Se libertar desse sonho é invevitável
aaaah ishou ni ikkuyo
Aaah, vamos juntas!
takanaru HEART ga aru kagi ni
Um coração agitado não tem limites
nando mo chousen deshou
Talvez você passe por muitos apuros
kokoro no koe ni motto motto shoujiki ni
Seja ainda mais fiel a voz do seu coração
ashita wa kyo ni subarashii ni
Amanhã vai ser maravilhoso assim como hoje
CHANCE ga matteruyo
Uma oportunidade nos espera
hitori janai anata ga sukkun ni dakara
Não ficarei sozinha pois vou ser como você
yume daseru yuki mo
Realizar um sonho exige coragem,
naritai jibun ni nara
vontade de querer se superar
see no de ikkuyo
Se prepare pois vamos ir
TO OUR FUTURE DAYS
para nossos dias futuros
Se gosta de jogos, temos o que procura!
Bishoujo Mobage!