hontou no koto wa dare ni mo wakaranai
Ninguém sabe o que é verdade
utsurikawaru kono jidai ni
nesta era cheia de mudanças
nani omou?
O que acha?
te ni ireta chikara ni furue
O poder que obtive me faz lembrar
takaburi
Me excita
kiba wo muku akuma no kokoro abaredasu
Meu coração de demônio mostra suas presas e me torna violento
daraku shita sekai kimi wo mamoritai
Quero te proteger deste mundo pútrido
yueni tatakau mata hitori
Por isso luto, outra vez sozinho
gense ni habikoru zetsuboukan
Esta época está infestada pelo desespero
aku naki battle no soushitsukan
A sensação de perder uma batalha sem sentido
mune wo shimetsukeru
Pressionando fortemente meu peito
itami kakenukeru
corro através do vento
ai wa chikara
Amor é poder
his name is DEVILMAN!
Seu nome é Devilman!