This bug report is just too sudden.
Bad news comes without warning.
At this rate, we may have to
postpone the activation indefinitely.
Por que você acha que mantemos engenheiros por perto?
Indeed. Correção de bugs,
manipulation of information for vendors,
and project operation must
be adequate and prompt.
We are diligently tending to the matter.
Estou cansado de ouvir essa resposta.
Server expansion, arranging supplemental
personnel, and various expenses...
This could fell a whole company!
Pessoas, tempo, dinheiro...
How much of these things do we need
before this new system is complete?
At any rate, the UNI System's
activation date has been announced
at the general meeting of the shareholders.
Maybe we should outsource this job?
Naturally, we'll have you take full responsibility.
Por favor, esperem!
Please let us, the HackaDolls,
handle this matter.
Vocês podem fazer isso?
That's what HackaDolls are for.
"É Pra Isso Que Servem As Hackadolls"
Episódio 3
Five years and a thousand people have gone into
the development deste novo sistema de IA, UNI.
We're so close to its activation,
mas agora esse bug desconhecido has popped up, and we're at a total loss...
ORELHA DE
COELHO - 2
GATO - 1
ORELHA DE
CACHORRO - 3
Aqui está o relatório.
Relatório
18th mid-term report
FEITO
Entendo... Deixe isto conosco.
É pra isso que existem as Hackadolls.
You just like saying that, don't you?
Embora eu não tenha certeza do quê exatamente devemos fazer.
Ein?!
Se ao menos o Yama-san,
o lendário gênio programador que
created the basic design for this
UNI System, would help us,
then this problem could be resolved.
I don't follow, mas esse Yama-san parece ser pretty great!
Isso é, até que um dia ele perdeu a motivação de repente.
Yama-san!
Se esse é o caso, então...
If we encourage him with a little free service,
he's sure to be motivated to work again!
I see...
Sala do servidor
Yama-san has been shut in here
for over half a year now.
Here we are...
É ele?
Yama-san, por favor!
Por favor, conserte o bug no Sistema UNI!
Me deixe em paz.
Esse é o Yama-san?
Deixem isso comigo.
Yama-san, por favor, trabalhe para nós.
We'll reward you plenty for it.
Pare!
Isso não vai funcionar.
My heart just isn't in it anymore.
Agora que o anime com as
lindas garotas maid acabou,
there's a gaping hole in my heart.
Não me resta nenhum motivo para viver.
Can I take your or bear, sir?
Wait, what are you making me do?!
That's very, very close!
Mas eu só estou interessado no mundo two-dimensional!
Foi mal!
O que é isso?
What are you doing?!
How can this be?!
Commence Hacking
It's the autonomous hacking
program I made when I got mad!
Hacking?!
Aviso: Um programa desconhecido
has hacked into UNI.
Essa não!
Droga! What's it trying to do
by taking over the UNI System?
A new bear ear system has been
set up inside the UNI System.
Currently sending mass data on bunny
ears, kitty ears, and doggy ears...
Load increasing... Load increasing...
Oh, my God!
It's going to overload the
system and burn out our server!
Ein?! Então isso quer dizer...
If the power surge is strong enough
to burn out the UNI System,
it'll blow up this entire building!
Vocês aí, me ajudem!
Certo!
Order it to cancel!
Count.
Ready.
3, 2, 1, Control!
Alt!
Delete!
Uh-oh... Nós falhamos!
The load is still growing!
Load
Sistema orelha de urso, iniciando
programa de auto-destruição.
Caramba, é rápido!
This pop-up speed is incredible...
O programa de auto-destruição do
sistema orelha de urso foi instalado.
Puxem os cabos LAN!
Entendido!
Isso vai nos dar um pouco mais de tempo,
if only minutes at best.
Yama-san, por que você fez tal coisa?
Eu criei o Sistema UNI as an autonomous
distributed system using bunny-ear, kitty-ear, and puppy-ear girl AI.
Mas então eu descobri as orelhas de urso, e elas roubaram meu coração.
Eu queria adicionar orelhas de urso também, but it wasn't allowed.
Então eu me tranquei aqui dentro and made it on my own.
Yama-san...
Não há nada que possa ser feito?
Tem um jeito.
Yama-san!
Vamos fazer um anti-orelhas de urso reverse-hack no Sistema UNI.
Com sorte, there's still
a bug in the UNI System.
Vamos usar esse bug como nossa backdoor para reprogramar o UNI.
Em outras palavras, é um contra-ataque!
Yama-san!
Uah! Começou!
The bear ears have initiated the o programa de auto-destruição do Sistema UNI.
Vamos reprogramar o UNI agora mesmo!
Due to excessive data recovery, o servidor has burnt out and will detonate.
Yama-san, vamos conseguir a tempo?
Não se fizermos isso do jeito normal!
O raio de detonação will encompass o edifício inteiro.
We're deviating!
But we're not supposed to deviate!
Cale a boca! Eu estou encarregado das especificações agora!
Incrível! Yama-san está escrevendo
diretamente em linguagem de máquina!
Vinte segundos para a explosão.
Yama-san, se apresse!
Ah! O sistema orelha de coelho down!
Bunny ear system is overheating.
Oh, no! Kitty ears are down, too!
Kitty ear system is overheating.
H-Hurry!
Segundos até a explosão: 10... 9...
Yama-san!
Não se preocupem. We have a 300-millisecond buffer.
8... 7... 6...
Milisegundos?!
It's not zero or negative.
5... 4...
Okay, girls!
Sim!
3... 2...
Apertem!
1... 0.
Programa de auto-destruição abortado.
É isso aí!
É um milagre!
Nós conseguimos!
É pra isso que servem as Hackadolls!
Ufa, deu tudo certo.
Hum?
Não me aperte
Oh, será que agora é mesmo um jogo?
Tempo restante