Ciaossu!
Eu sou o produtor, Rebornberg.
O filme de hoje, onde tudo é possível, é
apresentado pela "Sonho Entretenimento".
Agora, vamos lá.
Começar!
Ah! É quase um sonho.
Eu vou em uma viagem com
a Kyoko-chan amanhã.
Tsuna-kun!
Ah... Kyoko-chan!
Estou ansiosa pela viagem amanhã.
Ein? Uma viagem?!
Sim. Vejo você amanhã!
Uma viagem junto com a Kyoko-chan...
Opa...
Uhn?
Re-Reborn!
Fui eu que organizei isso.
Você devia me agradecer.
Não acredito, Reborn.
Bem, às vezes os pássaros
precisam esticar suas asas.
Eu estou tão animado
que não consigo dormir!
Então eu vou fazer você dormir!
Hã?!
Minha cabeça dói...
Bom dia!
Uhn?
Você acordou, Décimo?
Ein?
Go-Gokudera-kun?!
Por quê?
Que bela vista.
Por que o Lambo está aqui também?!
E aí, Tsuna!
Uhn?
E aí, Sawada!
Tsuna-san!
Bom dia, Tsuna-kun!
Todos estão aqui.
Por quê?
Atenção, pessoal...
Uhn?
Eu gostaria de agradecer a todos vocês por estarem participando da viagem ao estilo Vongola de hoje.
Espera... O que isso significa?!
Mesmo que eu tenha dito "ao estilo Vongola",
vai ser só uma viagem escolar comum.
É meu trabalho dar a vocês a
oportunidade de relaxar às vezes.
Não deveríamos ir só a Kyoko-chan e eu?
A propósito, o motorista sou eu, Giannini.
Eu chamei a Chrome também, mas ela não veio.
O Hibari também não!
Esse cara continua incapaz de
agir como parte de um grupo!
Bem, que seja.
Mesmo que não estejamos sozinhos,
eu ainda estou perto da Kyoko-chan.
E para onde vamos nessa viagem escolar?
Vamos passar pelo Japão todo em dois dias!
O quê? O Japão todo em apenas dois dias?!
Nós não vamos conseguir relaxar!
Você não sabia, Décimo?
Uhn?
Eu até fiz um guia para esta viagem!
Eh...
Gokudera-kun, você estava
tão ansioso assim por isso?
É mesmo, Décimo!
Vamos fazer um lanche!
Refeições não devem custar mais de 300 ienes.
Todo o resto está confiscado!
N-Não brinca...
Primeira parada em Nagoya~mya!
Nota: Um shachihoko é uma criatura mística que tem uma cabeça de dragão e um corpo de carpa.
Nagoya é famosa por seus shachihokos!
Uhum.
Agora pessoal, à direita de vocês...
Oh?
O Castelo de Nagoya?
Não, é Castelo de Vongola!
Ei! Por que não é Castelo de Nagoya?!
Isso é porque, Tsuna-ni,
na minha classificação de "Coisas pelas quais Nagoya é famosa": em quinto lugar está o camarão frito...
Isso é perigoso!
O que é isso?
Uou! É incrível!
Extremo!
...mas o primeiro lugar ficou
com o Castelo de Vongola.
Inacreditável...
Agora vamos subir no telhado do Castelo de Vongola
e tirar uma foto ao lado do Leon de ouro.
Su-Subir no telhado?
Vamos de elevador.
Certo!
Vou ser o primeiro no evelador!
Lambo! Não é "evelador", é elevador.
Vai ser fácil demais se nós só
precisarmos usar o elevador.
Tem razão.
Esperem!
Uhn?
Vocês vão por um caminho diferente.
C-Caminho diferente?
Temos que subir por esta corda?
Décimo! Dê o seu melhor!
Só mais um pouco, Tsuna!
Ao extremo, Sawada!
Vocês já chegaram aí?!
Nós vamos na frente, Décimo.
Tsuna-ni, dê o seu melhor!
Isso é permitido?
E por que eu deveria fazer tudo isso em uma viagem escolar?
Ei, Tsuna!
Se você falhar, vamos colocar você em um barril e te jogar no mar.
Ah!
Me jogar no mar?
Você finalmente conseguiu viajar com a Kyoko, quer mesmo mostrar a ela sua fraqueza?
Tsuna-san!
Lute!
Tsuna-kun. Dê o seu melhor!
Ah! Kyoko-chan!
Hã? Um obstáculo?
Você está bem, Décimo?
Próxima parada, Osaka~ya!
Nota: Tsutenkaku - "Torre que Alcança o Céu" - é um ponto turístico bem conhecido de Osaka.
Ei, essa Torre Tsutenkaku parece estranha.
Não se preocupe com isso.
É que está escrito Vongola na vertical e....
Vamos comer aqui.
Oba! Lambo-san já estava com fome!
I-Pin também!
Meu estômago está extremamente vazio!
Que cheiro delicioso!
Osaka sempre foi famosa por sua culinária.
Vamos comer até não aguentar mais, Décimo.
Certo.
Vocês podem comer o quanto quiserem.
Mas...
não se esqueçam de que vocês estão pagando.
Como é?
Eu não tenho dinheiro!
Então isso vai ser uma boa experiência para você.
Arrume um trabalho e ganhe algum dinheiro.
Arrumar um trabalho?
Então esse é o gosto!
É muito gostoso.
Me traga outro takoyaki!
Rápido, anda logo!
Já vai. Obrigado por esperar.
Isso fica bem em você, Hayato.
Não enche!
Ei, bundão, por que demorou tanto?
Takoyaki frio não é nada gostoso!
O que você disse sua vaca estúpida?!
Não briguem! Paz!
Hmpf... Eu quero comer ...
Venham! O udon e o takoyaki locais são extremamente deliciosos!
A-Agora finalmente,
podemos comer!
Uhn?
A hora do almoço acabou! Estamos saindo.
Ein? Mesmo que não tenhamos comido ainda?
"Você deve sempre seguir o cronograma", essa é uma das regras dessa viagem ao estilo Vongola.
A próxima parada é em Hokkaido, Cidade de Sapporo.
Em uma hora.
Em uma hora?
Como você planeja chegar lá a tempo?
Bem...
...vamos voar até lá!
Os efeitos da pílula passaram!
Modo de vôo:
ativado.
Se você tinha isso então por que
não usou desde o começo?!
Com isso vamos chegar em Sapporo a tempo.
Esquece isso e me puxa de volta pro ônibus!
Estátuas legais, não acham?
Sapporo é famosa por seu invernos frios e nevados, então eu as construi para o festival que está chegando.
Incrível!
Fantástico!
No meu ranking de "Coisas Famosas de Hokkaido", o Festival de Neve está em primeiro lugar!
Lambo-san achou maneiro!
I-Pin também!
Isso é...
Esta é a criatura que apareceu na décima
edição de "Segredos e Mistérios do Mundo"...
Vongolassauro!
Ein?
N-Não, isso é definitivamente...
Lambo-san vai dar uma mijada.
Uhn?
Não é o Enzo?
Dino e os homens dele trabalharam duro para criar esta estátua para hoje também.
Obrigado, rapazes.
Sorriam!
Agora estamos indo para Fukuoka~ya!
Fomos até Hokkaido, e agora estamos voltando para Kyushu?!
Nós temos que seguir um cronograma, sabia?
Além disso...
Por que só eu sou tratado assim?!
Nota: Hakata Dontaku é um dos maiores festivais do Japão.
Nós vamos visitar o Festival Hakata Dontaku de Fukuoka!
Você está me ignorando?!
E-Ei... Isso é mesmo o Hakata Dontaku?
Está escrito ali.
É que, além de nós, não tem mais ninguém aqui...
Não se preocupe, é porque eles tiveram um orçamento menor este ano.
Além disso, por que tem
carros passando por aqui?
Hotel Vongola com fontes termais?
Vamos fazer uma parada aqui.
O-Olá, gostaríamos de descansar aqui.
Que bom que você veio.
Eu sou a dona deste hotel, Bianchi.
Gokudera-kun!
Bianchi! O que você está fazendo aqui?
Bem-vindos.
Kyoko-chan, Haru e I-pin também!
Te damos boas-vindas.
Faz tempo que eu queria fazer isso.
A Kyoko-chan está tão linda!
Estou tão feliz de estar aqui.
Já que vocês devem estar todos cansados, vocês deviam começar tomando um banho.
Banhos ao ar livre são os melhores!
Sim... extremamente relaxantes.
É mesmo. Todo o cansaço foi embora.
O Gokudera-kun não se recuperou ainda...
Tem um cara com o cabelo
realmente comprido ali!
Isso que é um bom banho!
Ah! Squalo!
E Belphegor!
O quê? O quê?
Lussuria!
Leviathan e Xanxus!
Por que os Varia estão aqui?
Este é o descanso merecido dos Varia.
Nós viemos aqui para passar bons momentos.
Embora o Mammon não tenha concordado em vir.
De qualquer forma, o que
vocês estão fazendo aqui?
Nós?! Ah, bem... Essa é uma viagem
escolar ao estilo Vongola.
O quê?
O lixo está tendo uma viagem escolar?
Uhn?
Você não precisa ficar bravo com isso...
Nós vamos acabar com vocês por virem aqui!
Varia vs Lixo!
Uma luta no banho!
O que você está fazendo?
São os malditos Varia?
Décimo!
Vocês pediram por isso!
Nós não vamos perder.
Isso mesmo! Luta extrema!
Está quente.
Você está bem, chefe?
Eu vou te refrescar.
Droga. Contra-ataque!
O que achou?
Você...
Aqueles que fazem um tumulto no banho
conhecerão a morte!
O Hi-Hibari-san entrou na briga?
Mas espera... quando foi
mesmo que ele chegou aqui?
Scontro di Squalo: Versão Banho!
Isso é tudo que você tem?
O que devemos fazer?
Isso se transformou em algo terrível...
Eu estou indo para o banho das garotas.
Ein?
Não fuja, isso não é justo!
Que banho bom!
I-Pin está tão feliz.
Está bom mesmo.
Parece que os garotos estão se divertindo.
O que você está fazendo seu imbecil?
Ah... o Gokudera-kun foi atingido pela Bazuca Dez Anos.
De alguma forma tudo acabou de ficar maior...
Gokudera-kun? Por quê?
Ein? Ah! A Bazuca Dez Anos está estranha!
Eles trocaram de lugar com seus "eus" do futuro...
Hã? Onde eu estou?
Fonte termal?
Vou jogar água em você!
O Décimo está com problemas!
Sistema C.A.I!
Eu não vou permitir que vocês toquem no Décimo.
Eu não sei o que está acontecendo, mas parece que alguém ficou todo animado.
Certo.
Eu não vou ficar só olhando.
Shigure Soen Ryu...
Oitava Forma Ofensiva:
Nota: Shinotsuku Nettou, lit. Derramando água fervente
Shinotsuku Nettou!
Vamos lá!
Extremo!
Maximum Ingram:
Versão Hakata!
Ah!
Os caras do futuro são violentos demais!
Não ferra, até os Varia foram
atingidos pela Bazuca Dez Anos?
São mesmo os Varia do futuro...
Ein?
Ah! Eles voltaram!
Não se passaram cinco minutos ainda!
Eu não entendi nada, mas preparem-se, lixo!
Agora que chegou a isso...
Ruptura do Ponto Zero Shinuki,
First Edition.
Nossos vizinhos finalmente se acalmaram.
Aproveitem o tempo e se livrem da sua fadiga.
Sim...
Ah, voltei do banho ainda mais cansado que antes.
Você está bem, Décimo?
Você vai se animar depois do jantar.
Sim...
Falando nisso, não comi nada esta manhã.
Os Varia apareceram de novo!
Você vieram, lixo...
Estão atrasados, malditos!
De qualquer forma, por que
eles ainda são adultos?
Provavelmente devido aos
defeitos da Bazuca Dez Anos.
Opa...
Uhn?
Que o conflito do jantar, Varia
contra Time do Tsuna, comece!
Ein?
O que é isso?
Uma competição pela comida.
Os vencedores vão comer este maravilhoso jantar.
Tsuna-ni!
Vamos começar a comer sem você, Décimo.
E os perdedores...
..vão comer os pratos que a Bianchi, a dona do hotel, preparou.
Está delicioso. Comam o quanto quiserem.
Isso é comida venonosa!
Agora, dê o seu melhor.
Espera!
Por que temos que fazer isso
em uma viagem escolar?
Agora vamos começar.
Você está me ignorando?
Ei! Você está me irritando com essa falação!
Vamos comer tudo.
Um príncipe não pode perder.
Vou ganhar essa deliciosa comida pelo chefe.
Sendo assim...
Sim. Vamos ter que lutar!
Extremamente não podemos perder!
Lixos, vou fazer vocês se arrependerem disso.
Tsuna-san, você tem que vencer de qualquer jeito.
Onii-chan, dê o seu melhor!
Lute-desu!
Haru... E até a Kyoko-chan...
Você não tem escolha, Tsuna.
Eh? A propósito, onde está o Flan?
Ah! Há dez anos ele não fazia
parte da Varia, então não vem.
E daí? Ele não participaria mesmo se estivesse aqui.
De fato.
Que seja.
Certo, vamos começar.
Primeiro round: Gokudera vs Squalo.
Eu vou começar!
O que achou? Esperava por isso?
Uau!
Incrível!
Então isso é uma Competição de Talentos?
Certo, então eu vou...
Agora, pule! Uri!
Ei! Pula, desgraça!
Vitória do Gokudera.
Ei! Por quê?
Talentos ocultos deviam ser engraçados.
Segundo round: Bel vs Ryohei.
Gelo?
Eu chamo isso de dança das facas cortantes!
Isso não é nada!
Aí vou eu!
Mil flexões!
1, 2, 3, 4, 5...
Vitória do Belphegor.
Espera aí, ainda faltam mais mil.
Terceiro round: Yamamoto vs Lussuria.
Certo. Eu vou começar!
Nós sempre fazíamos isso no clube de beisebol.
Isso mesmo, segurando um taco na minha cabeça, girando por aí
e então tentando manter o equilíbrio.
Nada de especial.
É minha vez agora.
Até agora eu sempre os mantive escondidos mas...
Vitória do Yamamoto.
Ein? Por quê? Que injusto!
Quarto round: Lambo vs Levy.
La-Lambo.
Vitória automática para o Levy.
Eu queria que o chefe visse isso...
O que exatamente ele ia mostrar?
Agora o placar está empatado.
A última rodada vai decidir tudo.
Quinto round: Xanxus vs Tsuna!
Lixo, eu não vou me segurar.
Isso é só uma competição de talentos qualquer. Não leve tão a sério!
Está quente.
Mas para ganhar a confiança do chefe, tenho que suportar isso.
Estamos prontos.
Vamos ver o que o chefe planeja
fazer com as armas dele.
Isso vai ser interessante.
Eu vou matar ele.
Droga, ele está sem as armas.
Não olhem! Esqueçam que viram isso!
T-Tá... Mas de onde você tirou essa cortina?
Xanxus está desclassificado.
Com uma placar de 3 a 2, vitória do time do Tsuna.
Ein?
Conseguimos.
Mandou bem, Sawada!
Não... Eu não fiz nada.
Mas pelo menos, agora vamos
finalmente poder jantar...
Ah!
Toda a comida sumiu!
Como isso aconteceu?
Eu nem comi nada.
Obrigado.
Como é o meio da noite em uma viagem
escolar, vamos contar histórias de terror.
Eu não quero!
Calado!
Todos devem participar!
A história que vou contar a vocês é sobre algo que realmente aconteceu nesse hotel.
Com o cair da noite,
a mulher deste quadro ganhou vida,
e vagou pelos corredores do hotel.
E-Ela fez isso?
N-Não pode ser verdade...
Uhn?
Eu preciso mijar!
Tsuna, eu vou me mijar!
Ah, é você, Lambo...
Não me assuste assim.
De repente senti vontade de ir também.
Décimo.
Hã?
Eu vou com você.
Eu também.
Mas isso não quer dizer que eu estava segurando.
Coisas como fantasmas não foram cientificamente comprovadas, então elas não existem, certo?
N-Não...
Esse mundo é cheio de mistérios que nem mesmo a ciência pode resolver.
Por que está tão escuro?!
Será que as lâmpadas queimaram?
Tsuna-ni...
Uhn?!
Fantasmas!
Hahi!
Você ouviu alguma coisa agora pouco?
Ein? Eu não ouvi nada...
Ah...
Além disso, não estávamos preparadas para esta queda de energia repentina.
Mas a atmosfera está de tirar o fôlego, não acha?
Kyoko-chan, você é tão corajosa.
Quem pensaria que eles iam mesmo aparecer?
Então eram fantasmas de verdade?
Será que não era outra coisa?
Espero que sim.
D-Décimo.
O-O quê?
Ali...
Uhn?
Ela sumiu!
Ei, vocês, calem a boca!
Ei, lixos! Eu não consigo dormir
com todo esse maldito barulho!
Sem isso não seria tão interessante.
Nossa divertida viagem escolar está no fim.
Todos tiveram uma boa noite de sono?
Sim!
Eu não fechei meus olhos nem por um segundo...
Vamos fazer uma última
parada e depois ir pra casa.
Ainda tem mais?
Para onde estamos indo agora?
A última parada é bem aqui.
Essa é...
a Tokyo Tower!
Veja, o Nono me pediu para mostrar a ele os pontos turísticos do Japão.
Então as fotos que estamos tirando vão ser colocadas em um álbum de fotos para ele.
Então esse era o propósito dessa viagem?
Além do mais, a torre parece estranha...
Estou impressionado!
Ein?!
É a primeira vez que eu a vejo pessoalmente.
Essa é a famosa Tokyo Tower?
Go-Gokudera-kun...
Eu não sabia que ela tinha sido feita em homenagem ao Reborn-san!
É tão impressionante!
Hã?
Não coloque a sua cara em
cada lugar que visitamos!