Ahn?
Ahn? Sumiu!
Sumiu! Sumiu! Sumiu! Sumiu!
Sumiu, sumiu, sumiu! Minha coisa sumiu!
Ei, #3-chan!
Ah, #1, isso é terrível!
Meus braços viraram brocas!
#3-chan!
#2... O que é?!
Você está bem?
Eu não estou bem!
De fato, isso é uma emergência!
O sistema HackaDoll está cheio de bugs.
Graças a essa idiota!
Desculpa, pessoal!
Precisamos restaurar o sistema!
Droga! Um chamado numa hora dessas?
#3, já que você ainda está bem, vá cuidar disso sozinha.
Ein? Mas eu não estou bem.
Qual é o problema? Você parece normal para mim.
O que?
O que? O que? O que?
Sua coisa?!
Não tem coisa nenhuma aí!
Que coisa?!
Eu vou ser uma garota para sempre?
Isso é definitivamente uma coisa do passado agora!
Que seja! Precisamos aguentar até que o sistema seja restaurado!
Agora, vá!
Episódio 6: "Uma Coisa do Passado"
Jovem mestre, eu trouxe alguns brinquedos novos para você.
Aí vou eu.
Quem é você?
Hum, sincronizando com você, hum... Eu sou a HackaDoll #3.
Hum, eu vim aqui para progredir você... eu acho.
Progredir...
Bem, eu vim aqui para te ajudar a fazer o que você quiser.
Então você vai fazer qualquer coisa que eu pedir?
Sim... Provavelmente.
Então brinque comigo!
Uhn? Isso é tudo o que você quer?
Ah, então eu estou totalmente bem com isso.
Mordomo, coloque roupas normais nela.
É para já.
Agora eu sou totalmente uma garota...
Você está... bonita.
Calada! Eu disse que você está bonita!
Eu acho que acabou de pintar um clima.
Calada!
Ah, parece que nós voltaremos ao normal no final do dia.
Então até lá, seja uma garota convincente.
Então, o que nós vamos fazer?
Qualquer coisa! Qualquer coisa divertida!
Toma essa!
Restante até a recuperação: 5%
Sushi
Querida, cheguei!
Bem-vindo de volta.
O jantar não está pronto. Seu banho não está pronto. Nada está pronto.
O que? O que você esteve fazendo o dia todo?
Dormindo.
Bem, me desculpe querido.
Que esposa sem jeito você é.
Tem razão. Eu sou uma esposa sem jeito.
Hoje você vai brincar com a mamãe e o papai o dia todo!
#3, está tudo restaurado aqui.
Você deve voltar ao normal logo.
Acho que vou indo, então.
Jovem mestre, a HackaDoll-san precisa ir para casa agora.
Não!
Sem discussão.
Não vá!
Mas eu acho que já brinquei bastante.
Mas eu vou ficar sozinho de novo!
Sozinho?
Minha mãe e meu pai estão sempre fora,
e eu não tenho nenhum amigo na escola.
Você fica solitário?
É claro que não fico solitário!
Ei, fique mais.
Mas...
Não é divertido brincar comigo?
É divertido, mas...
Então viva comigo para sempre!
Já sei! Você devia se casar comigo!
Ahn?
Eu vou comprar tudo que você quiser!
Então vamos viver juntos para sempre!
Jovem mestre...
Calado!
Vamos!
Estamos fugindo agora mesmo!
Jovem mestre!
Espera... Espera um pouco.
Eu... Eu não sou...
Uhn? Qual é o problema?
Seu corpo está brilhando.
Eu não acho que posso ficar com você.
Po-Por que não?
Porque, bem...
Você me odeia?
Não é isso...
O que é então?
Você vai me deixar sozinho também?
Hum? Eu voltei ao normal.
Você é...
Ah... bem...
Olha, na verdade... eu sou um...
Uhn?
Sinto muito.
Fique com isso até nos encontrarmos novamente!
Hum?
Certo.
É melhor você não perder isso.
Certo. Eu não vou.
Até mais.
Sim.
É uma promessa!