Ah, mas que saco.
Essa aura rosa romântica.
Primeiro amor?
Então o primeiro amor é assim?
O que está acontecendo?
Ela acabou de se confessar, ele disse "Sim".
Assim que se faz, Luluco.
Essa é a minha filha.
Eles estão caidinhos um pelo outro...
Droga!
O amor é justiça, Keiji.
Calado!
A Luluco ainda é uma gina—
Calado você, velho gagá!
É agora que as coisas ficam boas.
Uma Pedra Sorrateira, que nasceu de um
Irrelevanteano sem nada no coração...
E uma Joia da Euforia, que mais uma
vez nasceu de uma estudante ginasial
de cabeça oca.
Elas duas combinaram para formar o quê,
um Diamante Apaixonado?
Isso! Esse é o nosso primeiro amor!
Isso é amor mútuo!
O primeiro amor é invencível!
Amor mútuo reina supremamente!
Nós dois somos invenc—
Nova?
Eu me preparei para uma ocasião dessas
e instalei um micro buraco negro na testa dele!
Ah, que ironia.
O Big Bang de antes no cérebro do Nova
foi o que ativou o micro buraco negro.
E agora ele está grande o
suficiente para consumi-lo inteiro.
O quê? O que aconteceu agora?!
A aura rosa está se concentrando nela?
Essa reação!
O ser que serve de luz guia
para todo o universo...
O ser escolhido que tem o poder de
poder patrulhar através das dimensões?
Lalaco...
Você finalmente puxou o gatilho, Luluco!
Você meio que ficou incrível, Luluco!
Maldita estudante do ginásio que de alguma forma combinou vários poderes diferentes num poder absurdo!
Eu posso ver! Posso ve o Nova! Ele está bem!
Posso ver que o Buraco Negrense
é mais fraco do que eu imaginava!
Seus buracos negros não são tão profundos!
Posso derrotá-lo!
Awake: Deep Love Gun Morphing!
Tome isso! Blackhole Knuckle!
Fight for Nova-kun!
Não pode ser!
Você colocou uma tampa
no meu buraco negro?!
Uma mera estudante do ginásio ganhou
o poder de distorcer dimensões?!
Buraco Negrense malvado que não
para de roubar as coisas queridas das
pessoas, fazendo elas sofrerem!
Pessoas morrem quando elas tomam tiros.
E eu vou te ensinar esse lado
normal da vida agora mesmo!
Eu sou um buraco negro encarnado!
Uma mera estudante do ginasial
nunca conseguiria me derrotar!
Fight...
F-F-F-Fight...
Buraco negro uma ova!
No fim das contas, você só
acha bom roubar as coisas!
F-F-F-F-Fight...
Fight!
Você é pior que uma
estudante do ginásio normal!
Fight for Nova!
Pior que uma estudante do ginásio?!
Eu sou um buraco negro e você diz que
sou pior que uma estudante do ginásio?!
Agora sim você passou dos limites!
Black Hole Double Knuckle!
Luluco?!
Hã? Ela está em apuros?
Black Hole Double Knuckle!
Luluco, nós já vamos te salvar—
E aí, está gostando disso?
Vou roubar você, começando
com esses braços malditos seus!
Estou sendo sugada!
Acabou a minha munição?
Não tenho mais energia!
Não consigo vencer sozinha!
Realmente não consigo vencer sozinha...
Então me use, Luluco.
Nova! Você está vivo...
Se você me atirar nele,
o micro buraco negro e o buraco
negro vão fazer isso e aquilo
e desaparecerão desse universo.
Não! Não vai!
Não me deixe sozinha de novo!
De qualquer forma, eu não posso
mais viver nessa dimensão.
Isso estava destinado a
acontecer, desde o começo.
Se você sabia que isso aconteceria,
então porque nos encontramos?
Porque precisamos nos despedir?
Para que possamos nos encontrar de novo!
Entendido!
Afinal de contas, você
nunca mentiria para mim!
Isso mesmo.
Vamos nos encontrar
novamente em outra dimensão.
Não pode ser!
Uma mera estudante ginasial!
Ainda não!
Não vão achando que isso
acabou, humanos malditos!
Vamos lá. Está na hora
de sairmos dos holofotes.
Vai ter uma segunda e uma terce—
Até mais.
A lavagem cerebral se desfez!
O QG voltou ao normal!
É tudo graças ao pessoal da divisão de Ogikubo!
Muito obrigado!
Isso aí!
Mandou bem!
A justiça venceu!
Você não fez nada!
A justiça é invencível!
Do que é que você está falando afinal?
Finalmente acabou.
Corra atrás dele até os confins do
universo e prenda-o novamente.
Isso é o que eu faria.
Bem, você precisa apresentar o seu
namorado para o seu pai, não é?
Normalmente.
Sim!
Vejam. As Ogikubos que foram roubadas
estão voltando para o universo.
Eu sou a Luluco.
Essa é a história do meu primeiro amor.
E assim é como todos andam
depois dos ocorridos.
Pronto!
Bom dia, Pai!
Bom dia, Luluco!
Space
Temos agora cenas ao vivo do QG
Galático da Patrulha Espacial.
Space
Como você se sente sendo o novo Comandante?
Certo pessoal, me acompanhem.
Chefe Over Justice
Indicado como Comandante
do QG da Patrulha Espacial
Jus—
Midori
Ah, Midori?
Luluco, tudo está normal aqui em Ogikubo.
Senhora! Senhora!
Quer que coloquemos essa mesa aqui?
Eu já disse para vocês, agora é Chefe Midori!
Justiça!
Midori
Indicada como chefe
da divisão de Ogikubo
da Patrulha Espacial
Indicada como chefe
da divisão de Ogikubo
da Patrulha Espacial
Justiça!
Piratas Espaciais encontrados.
Pirataria espacial em andamento.
Força Tarefa Anti-Pirataria,
saiam imediatamente.
Lalaco
Godspeed
Roubou dinheiro e bens do QG
da Patrulha Espacial e fugiu
Ainda é Pirata Espacial
Roubou dinheiro e bens do QG
da Patrulha Espacial e fugiu
Ainda é Pirata Espacial
Te achei, Lalaco!
Vou te seguir até os confins do universo!
Keiji
Entrou para a Força Tarefa
Anti-Pirataria da Patrulha Espacial
Espera aí, eu vou para o outro
lado, então tenho que sair!
Tenha uma boa viagem,
Trigger-chan.
Estou de saída.
Luluco
Patrulheira Super-Dimensional Especial
Codinome:
Trigger-chan
Muita coisa aconteceu,
mas eu adoro Ogikubo e esse
universo, onde o anormal é o normal!
E, até o dia em que eu encontrá-lo
em alguma outra dimensão...
Continua!
SPACE PATROL LULUCO