Kamikui
Kamikui...
Monstros que quebraram o selo da deusa Amaterasu e surgiram na terra para trazer o caos.
Ele são os inimigos de tudo que vive!
Esta é a história dos kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
A Cortina Sobe Para Onigiri
Shizuka! Acabe com ele!
Certo!
Ah, eu quero fazer isso!
Permita-me! Com isso eu posso subir de nível!
Se for assim eu vou!
Este é o momento da Shizuka!
Eu quero pontos de experiência também!
Isso triplica!
Bem...
Nós não temos tempo para isso!
Jin
[...Oh querido...]
Onigiri só tem vozes femininas
Meninas, não briguem.
Jin
[ O quê? ]
Shizuka!
Yoshitsune-chan!
Os daikons de Sakurajima deste ano estão bons!
Eu não pensei que eles fossem nos mandar para Satsuna.
O dano da queda poderia ter nos matado.
Não diga "dano da queda"!
Não diga "dano da queda"!!
O que faremos agora, Yoshitsune-chan?
Yoshitsune-chan! Olha!
Há kamikuis aqui também...
Socorro!
E por que tem tantos deles?!
É tudo porque o selo foi quebrado!
Vamos, Shizuka!
É pra já!
Flash Imediato!
Bang bang, ban-ban-bang!
Corte de Luz Brilhante!
Boom, booom!
Arma secreta!
Onda de Exposição Agitada Destruidora de Terra!
Nós detectamos uma ferramenta defeituosa e interrompemos todas as atividades.
Sua conta será suspensa por uma semana para inspeção.
Obrigada.
Ah, está bem.
Sentimos muito.
Esta é a história dos kamikui, e das
corajosas garotas que os enfrentam.
Esta e a historia
dos kamikui, e das
corajosas garotas
que os enfrentam
´
supostamente!
Próximo episódio: Caixa de Pandora!
Próximo episódio: Caixa de Pandora
Você verá a verdade por trás das chamas ardentes!