Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
Shizuka Gozen e Yoshitsune pararam em
Chikuhou em seu trajeto para Onigashima.
E elas encontraram, Ibaraki Douji, uma
amiga que também luta contra os Kamikuis.
A Caixa de Pandora
Ei, Shizuka Gozen...
Ouça!
Ora, você é a dona do bar
e está bêbada de novo...
O que houve?
Essa pessoa...
Ela faz doces...
Eu faço isto.
Ah, é o famoso
"Pi-yoko" de Edo!
Não!
Estes não são doces de Edo.
Eles são daqui,
de Chikuhou.
Exato, o famoso doce "Pi-yoko"
de Edo é originário de Chikuhou.
[ Ei, ouça! ]
Quando a minha experiente mãe estava bem,
ela tentou o máximo que pôde para vencer Edo.
Se continuar assim,
Pi-yoko será roubado pelo Edo.
Você está bem?
Sim.
Queria que tivesse uma
viajante forte para me ajudar.
*olha*
Não há uma
viajante gentil aqui?
*olha de novo*
[ Não deixarei que vocês escapem ]
Há alguém?
Tão óbvio...
As únicas tolas que
cairiam nessa atuação são...
Vamos ajudá-la.
Sim, ela e...
É mesmo!
...a minha princesa.
Pi-yoko ser roubado pelo Edo
também é culpa dos Kamikuis!
Então esse é o ingrediente
dos Pi-yokos?
Ai, isso dói!
Pare! Aí não! Não!
Aqui!
Aqui,
está pronto.
Uau, então
Pi-yokos são...
Feitos daquelas
coisas escuras?
Você pode morrer se
não tomar cuidado.
Vejam,
atrás de vocês!
Ei!
Boa captura.
Como esperado de
você, Yoshitsune!
Aqui, aqui.
Certo, também
vamos nos esforçar!
Sim.
Aqui vou eu.
[ Matar ]
Machado de
Batalha do Trovão!
É fácil.
Que incrível!
Aqui, aqui.
É só continuar
no embalo!
Sim!
Técnica Suprema:
Machado de Batalha Brilhante 10X!
Foi detectada uma ferramenta com
falha e suspendemos toda a atividade.
Para investigar esse problema, suas contas
ficarão suspensas por uma semana.
Ah, de novo?
Eu realmente
sinto muito.
Hã?
O que aconteceu?
Esta é a história dos arautos do caos, os Kamikuis, e das bravas garotas que lutam contra eles, supostamente...
Próximo episódio:
Hakata em chamas.
Próximo
Episódio
Hakata em chamas
Próximo
Episódio
Hakata em chamas
Fuligem e chamas
combinam com esta cidade!