Arena de Keijo de Shimizu
Hmm...
Que opções inusitadas são essas?
Não vai vir dormir?
Ah, Miyata-chan. Dá uma olhada nos sucos desta máquina.
Cidra de Enguia,
Café com Leite,
e Chá de Suco Misto de Shizuoka?
Desde que chegamos aqui, estive pensando em qual deve ser o mais gostoso.
Você está bem relaxada, mesmo amanhã sendo o grande dia.
O quê? Está nervosa ou algo assim?
Sim.
Qual é o problema?
Você não participou de vários torneios nacionais de judô?
Você devia estar acostumada a eventos assim.
É, eu nunca fiquei nervosa
pra um torneio de judô.
Meu pai sempre me disse pra agir como um dia normal, então foi o que eu fiz.
Sei.
Mas desta vez, acho que
estou nervosa pra valer.
Eu não sei. Nunca me senti assim antes,
mesmo sendo um torneio grande ou importante.
Isso é bem raro. Você nunca mostra esse seu lado fraco.
Hum? Lado fraco?
Você entendeu tudo errado.
Hum? E ainda assim parece insegura, vagando por aí sozinha a noite.
Bom, é que... você demorou pra voltar do banheiro, então fui te procurar.
Ah, é?
Não é nada demais, mesmo que seja verdade.
Pra ser sincera, estou feliz por finalmente você mostrar suas diferentes expressões.
Eu não te mostrei coisa nenhuma.
Relaxa, isso é algo bom!
Mas e você? Não é justo falarmos só de mim! Você devia ser mais...
Mais o quê?
Digo, suas expressões diferentes...
Eu quero ver elas também.
Claro! Vou te mostrar!
Não era isso que eu queria ver!
Poxa, você me entendeu.
Minha atitude é sempre a mesma.
Como uma futura rainha do prêmio, é assim que tem que ser.
Mas nosso próximo torneio vai ser em um estádio enorme com a casa lotada.
Nós nem sabemos quem vamos enfrentar, ou que tipo de Land vai ser.
Eu sei! É por isso mesmo que estou tão
animada, que não consigo nem dormir!
É como o dia antes de uma grande viagem.
Grande viagem? Então é isso!
Hum?
Eu não sabia que sentimento era
esse e isso vinha me incomodando.
Mas agora eu sei.
Este sentimento, é empolgação.
E já que o Oeste e a mídia fazem pouco de nós,
vamos mostrar a força da Setouchi e botar elas pra nadar!
Agora eu fiquei empolgada.
Vamos mostrar para todos os fãs de Keijo por aí que temos potencial.
Isso aí!
Acho que gosto tanto de Keijo porque é a única coisa que faz eu me sentir assim.
Sim, é o mesmo comigo.
Mas desde que eu decidi me
tornar uma jogadora de Keijo,
não é como se a jornada tem sido só diversão e jogos também.
Eu não sabia nem se ia conseguir usar o Canhão de Bunda a Vácuo.
Nós passamos sufoco contra a classe elite.
Todo aquele treino em Kyoto acabou comigo.
Mas... É porque tenho você que consegui chegar tão longe.
Nozomi *-*
Ter alguém com o mesmo sonho de se tornar uma jogadora de Keijo é tudo pra mim.
Então obrigada por se tornar minha amiga, Miyata-chan.
Sim.
Digo o mesmo, obrigada.
Graças a você, me sinto muito melhor agora.
Vou te pagar um suco.
Mesmo?!
Eu recomendo a Cidra de Enguia.
Ein? Você experimentou aquilo? Sério mesmo?
Quem sabe.
Ahhh, qual eu escolho?
CONTINUA NO PRÓXIMO VOLUME!!
PRÓXIMA PALAVRA DE QUADRIL
「DR. DERRIERE」