Su ki rai su ki rai baby wao!
Eu te amodeio, te amodeio, baby, yeah!
Futsuu ja kitto mitsukaranai
Você não vai achar nada ordinary por aqui!
Chou deeta ga kimi no mono dayo!
Você tem tantas informações at your fingertips!
Enryo shinai de nigenai de
Não seja tímido e não fuja!
Ban ban ba ban omakase yagare
Bang! Bang! Just leave it to us!
Kimochi wa shoujiki ni wai wai shinaiyo
C'mon, just be true to your feelings
Karada no omoi kiri biyon biyon tte jiyuu ni ne
and let yourself be taken with the flow!
Kaihou shite wakaru nda
Essa liberdade está finalmente me deixando ver
kotae ga takusan
que há tantas escolhas in front of me
Ari sugite dore ni shiyou ka na dore dore
Qual eu escolho? Não vai me ajudar a escolher?
Kyou mo tatchi tatchi baby
Vamos continuar nos tocando hoje, baby!
Donna koto kanjitai no?
Como você quer se sentir?
Mainoriti majoriti
Posso estar na minority or the majority
Dotchi mo ne tanoshii yo
They're both just as fun to me!
Kyou mo tatchi tatchi baby
Vamos continuar nos tocando hoje, baby!
Sotto tatchi shite baby
So won't you softly touch me, baby?
Tsunagaritai ah kini naru mon!
Eu mal posso esperar para estar com você!
Su ki rai su ki rai baby wao!
Eu te amodeio, te amodeio, baby, yeah!