A habilidade é... leitura de mente.
Leitura de mente?
Ler a mente do outros... correto?
Vamos seguir nosso procedimento padrão.
Um novo usuário de habilidade?
Que emocionante!
A localização é...
Parece que está em um beco deserto.
Vamos para lá agora mesmo.
Certo!
Siiiim!
Tá, tá legal.
Pessoas Fortes
Deve ser por aqui...
Será que é ela?
Você acha que ela estava esperando a gente?
Isso foi bem rápido.
Não, ela não poderia estar esperando por nós.
De qualquer forma, vamos lá
perguntar diretamente a ela.
Ei... Olá!
Eu preciso te perguntar uma coisa.
Será que, por acaso, você não tem a
habilidade de ler mentes, tem?
Uou! Sério?
Espera, ela assentiu?!
Isso está acontecendo rápido demais.
Que incrível!
A propósito, pode me dizer no que estou pensando agora?
Takajou idiota!
Ein!? Eu sou um idiota?!
Por que pensar nisso tão de repente?
Oh! Vocês conseguiram ouvir?
Sim. Sua voz disse que o
Takajou-san era um idiota.
Eu ouvi isso também.
O quê?
Eu vou tentar mais uma vez.
Takajou é um idiota musculoso!
Espera aí! Pra que me insultar
duas vezes seguidas?!
Ainda conseguiram ouvir?
Tem algo que eu quero verificar.
Pessoal, podem vir aqui, por favor?
Que coisa. Qual é o problema dela?
Se eu sou um idiota musculoso, então você não seria uma ZHIENDiota?!
É sempre ZHIEND isso, ZHIEND aquilo...
ZHIENDiota?
Você ouviu isso?!
Acho que entendi agora.
Parece que ler mentes não se limita apenas a ela,
mas se espalha para as pessoas ao seu redor.
Então, o que você quis dizer com "ZHIENDiota"?!
Você está falando mal de ZHIEND?!
Não foi você quem começou com isso?
Foi um simples pensamento.
Não ouça os pensamentos dos outros.
Então você realmente pensa tão baixo de mim?
É tudo culpa minha todos continuarem brigando!
Não há lugar que eu possar ir por causa disso!
Vamos esquecer isso por enquanto.
Agora não deu pra ouvir meus pensamentos, né?
Não mesmo.
O raio é de aproximadamente 2,5 metros.
Assim que alguém entra nesse raio, seus pensamentos são transmitidos para todos em volta.
Como se fossem ditos em voz alta.
Então ela provavelmente sempre foi assim?
Acho que ela realmente acredita nisso.
Caso contrário, ela não
estaria evitando contato.
Parece que os pensamentos de sua família e amigos são transmitidos sem restrições também.
E isso leva a brigas.
Por isso ela escolheu evitar contato com as pessoas.
Entendo.
Isso é bem triste.
Mas eu nunca tinha ouvido falar de uma habilidade que está sempre ativada.
Deve haver algo que age como um acionador.
Precisamos descobrir o que é.
Vamos tentar perguntar com a habilidade dela ainda ativada?
Isso é um problemão, sabia?
Eu vou dar meu melhor junto com a Yusarin!
Oh! Isso aí!
Se você acabar junto com a Kurobane-san,
essas fantasias nojentas que você tem com ela seriam transmitidas para todo mundo.
Kurobane-san, você deveria esquecer isso também.
Tá...
Isso não significa que só restou você?
Tem você também, sabia?
Por que eu também?!
Você ouviu o que ela falou, não ouviu?
Todos começam a brigar.
Se ela estiver sozinha, isso não vai acontecer.
Você está mesmo querendo brigar?
Muito pelo contrário.
Se ela perceber que nós não estamos brigando,
então seu nível de tensão deve ficar mais baixo do que está agora.
Entendo.
Espera, você quer que a gente ouça os
pensamentos um do outro sem brigar?!
Não consegue fazer isso?
No que é que ela está pensando?
Estou confiante de que nós podemos fazer isso.
Ela ao menos merece crédito
por ter tanta confiança.
Nós não fazemos a pior combinação?
Não acha que é uma boa hora parar
tentarmos fortalecer nossa amizade?
Podemos finalmente ser
honestos um com o outro.
Apesar disso ser por causa da habilidade dela.
Se você insiste nesse erro, tudo bem por mim.
Vamos dar nosso melhor então.
Pelo bem dela.
Certo. Agradeço aos dois pela ajuda!
Muito bem, vamos nos retirar então!
Boa sorte pra vocês!
Vamos, Yusa-san. Devemos voltar antes deles.
Nem precisa ler mentes pra saber no que você está pensando.
Sim!
E agora...
Nós também faltamos na escola.
Quer vir conosco?
Vamos, venha aqui também.
Ele vai vir conosco.
Só pra deixar claro, nós não vamos brigar.
Ela não confia em nós por causa do que aconteceu?
Eu posso te ouvir.
Está tudo bem em ouvir o que estou pensando agora.
Menos mal então.
Tem algum lugar que você queira ir?
Você deve estar entediada aqui.
Eu agradeceria diretamente a Deus se pudéssemos nos separar agora.
Viu! Você acabou de chutar ele!
Você entendeu errado.
Eu estava bancando o Tsukkomi.
Nota* Tsukkomi vem de um estilo de comédia em dupla japonês conhecido como Manzai. Onde o Tsukkomi faz o papel de sério e o Boke de bobo.
Como parceira dele eu tenho que fazer isso quando ele agir como o Boke.
Parceira?
Isso aí!
Esse cara aí é o meu parceiro.
Somos bem próximos e nos damos bem juntos.
Mesmo?
Acha que ela vai cair nessa?
Viu! De novo!
Como eu disse, sou o Tsukkomi.
Mesmo?
Como o Tsukkomi diz, é verdade.
O Boke vai ser sempre o Boke, então você não deve levar ele a sério.
Verdade verdadeira?
É a mais pura verdade.
Não é?
Bem, eu estou com fome.
Eu gostaria de algo para comer.
Beleza! Vamos arranjar algo pra comer então.
Tem um restaurante familiar aqui perto.
É por aqui!
Então tá, vamos lá!
Aliás, qual é o seu nome?
Sekiguchi.
E o primeiro?
Iori.
Vou te chamar de Iori-chan então.
Que coisa.
Iori-chan, já escolheu?
Carbonara udon!
Nota* Macarrão udon servido com bacon, pimenta-preta, e molho de ovo.
Boa escolha!
Você não poderia ter dito isso em voz alta?
Será que é bom? Esse carbonara udon.
Bem, acho que vou de café quente mesmo.
Eu vou-
Eu vou querer tandoori chicken e chai.
Nota* Tandoori chicken = Frango assado preparado com iogurte e especiarias / Chai = Chá Preto
Traga uma cream soda pra ele.
Uh... Certo.
Ler mentes é bem conveniente.
Não decida por mim!
Quando você teve a sua última refeição?
Foi o jantar cerca de dois dias atrás.
Quer dizer que faz todo esse tempo que você esteve fora de casa?
Aposto que seus pais estão muito preocupados.
Bem, isso não importa.
Hoje vamos nos divertir.
Isso é sério?
Pode apostar.
E então, onde devemos ir para nos divertirmos?
Tem o parque temático, o zoológico, o aquário.
O parque temático!
Tudo bem então.
Vai ser o parque temático.
O parque temático, huh...
O quê, tem alguma problema com isso?
Não.
Bilheteria
Como esperado de um dia da semana.
Não tem quase ninguém aqui!
E aí, em qual atração devemos ir primeiro?
No Tornado in the Sky.
Restaurantes
Empolgantes
Algo com "Sky" e "Tornado"
no nome não deve ser bom!
Então o Otosaka Yuu tem medo de atrações rápidas e nas alturas.
Não tem como isso ser-
ME DEIXE FORA PELO MENOS DESSA!
É, você é bem honesto.
Mas, você ainda vem conosco.
Afinal todos vem aqui para se divertir.
Foi o máximo!
Foi realmente emocionante!
Eu pensei que fosse morrer.
Era pra você ser o homem aqui.
Quer ir de novo?
Eu quero!
Tá brincando?!
É, bem honesto de fato.
NÃO!
NÃÃO!
NÃÃÃO!
NÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO!
Agora vamos na Tower of Death.
Torre da morte? Tenho um mal pressentimento sobre isso.
Relaxa. Você não vai morrer de verdade.
Onii-chan, você é bem medroso ein.
Que saco! Eu quero socar ela.
PUNCH!
Sou o Tsukkomi, sabe.
Qual a necessidade disso?!
Haja como o Boke.
Eu não sou o Boke.
Vocês são tão divertidos.
Vamos fazer uma pausa.
O que acha de tomar um sorvete?
Eu quero!
Pra um cara com uma boa imagem, com certeza eu fiz papel de bobo.
Esse cara acredita mesmo que tem uma imagem legal.
Ele pode até parecer legal, mas na verdade ele é um medroso.
Que peninha.
"Que peninha"?
Como você ousa me chamar de um cara digno de pen-
PUNCH!
Sou o Tsukkomi de novo.
Repito, por que você fez isso!?
Porque você é o Boke.
Já te disse, não sou Boke nenhum!
Pelo menos, ninguém da escola vai ficar sabendo disso.
Eu sei sobre isso, então o que será que devo fazer?
Vadia!
Essa não parece a atitude de
alguém que precisa de piedade.
Não faça isso.
Mais.
Você poderia não dizer nada?
E o "por favor?"
Você poderia não dizer nada, por favor?
Acho que não tenho escolha já que você está sendo sincero.
Tá, tudo bem, eu não vou dizer nada a ninguém.
Droga.
Vocês realmente não brigam
mesmo estando perto de mim.
A não ser quando encenam o Tsukkomi.
É como eu disse antes.
Somos bem próximos, tanto que combinamos bem.
Isso significa que vocês dois são um casal?
Nem ferrando.
Tanta sincronia!
Você só podem ser namorados, certo?
Não mesmo.
Poxa, vocês combinam tanto.
Ela realmente quis dizer isso?
Não tem como-
PUNCH!
Qual é?!
Sou o Tsukkomi, ué.
De novo, pra que isso?
Porque você é o Boke.
Eu já disse, não sou o Boke!
Ei, ei! Vamos pro próximo.
Me desculpe.
Não foi nada, não se preocupe.
Você está bem?
Qual é a dessa pirralha?
Este encontro está virando um desastre.
O que há com você? Ela é só uma criança.
Não sabia que você era do tipo que diz coisas assim.
Ei, qual é o problema?
Eu pensei que você fosse mais maduro do que isso.
Ela já se desculpou.
É você quem está agindo como uma criança aqui.
Por que você está dizendo essas coisas sobre mim agora?
Eu tenho te aguentado há um
bom tempo se quer saber.
Está bem, acabou entre nós.
Obrigada por tudo até agora.
Adeus!
Como isso acabou desse jeito?
Isso é tudo culpa sua!
Eu sabia. É tudo culpa minha.
Iori-chan!
Voltamos à estaca zero.
O que vamos fazer?
Ir atrás dela, é claro!
A propósito, o que você quis dizer com "voltamos à estaca zero"?
Que idiota!
Não chegue mais perto!
Por quê?
Só coisas ruins acontecem quando estão perto de mim.
Vocês mesmos viram agora pouco.
Isso não vai acontecer comigo, nem com ele.
Então por favor, deixe a gente se aproximar.
Não!
Vocês só vão acabar sendo amaldiçoados!
Eu não vou parar mesmo que você seja contra.
Então eu vou desaparecer para sempre!
Eu não vou deixar você ficar
sozinha... de jeito nenhum.
Por quê?
É inútil.
Onee-chan. Como você-?
Eu também tenho uma habilidade especial.
Uma habilidade que não vai permitir que eu deixe garotas frágeis sozinhas.
Mesmo?
Sim.
Então por favor, permita que fiquemos ao seu lado.
Tudo bem.
Vou tentar acreditar em vocês mais uma vez.
Sim, por favor, acredite em nós.
Anda, venha logo aqui também.
Viu? Tudo vai voltar ao normal.
Espero que sim.
Obrigada!
Muito obrigada por ficar ao meu lado.
Você deve ter se sentido sozinha.
Quando eu estou com a Onee-chan e o Onii-chan,
sinto como se pudéssemos ficar juntos assim para sempre.
Acho que essa habilidade se manifestou porque eu tive um forte desejo.
Eu já tive uma amiga de infância muito próxima.
Um dia, ela começou a sair com
outro grupo de garotas.
Ela parou completamente de dar atenção para mim.
Só pode ser por eu ter feito algo a ela de alguma forma.
Mas ela se recusou até mesmo a falar sobre isso comigo.
Então eu queria muito saber o que ela estava pensando... de verdade.
É isso, o acionador.
Eu já tinha percebido isso.
O quê?
Você ainda carrega esse desejo com você, não é?
Tem uma grande possibilidade,
de que se você puder descobrir o motivo, talvez possa controlar sua habilidade.
Mesmo?
Deve ter sido bem difícil pra você... essa habilidade.
Mas antes de eu conseguir ler a mente dela,
todos simplesmente começaram a brigar.
Eu não poderia ficar em lugar nenhum, então eu saí de casa.
Entendo. Agora a sua situação
ficou bem clara para mim.
Dá pra perceber, mas você provavelmente não faz ideia de como resolver isso.
Isso é verdade.
Vamos achar um jeito de resolver esse problema!
Tá falando sério?!
Verdade?
A onee-chan aqui nunca mente.
Vamos dar nosso melhor por você, Iori-chan.
Então você pode ficar na minha casa esta noite.
Obrigado pela refeição!
É, obrigado pela refeição.
O jantar de hoje foi vermelho de novo!
Quando é que esse molho de pizza vai acabar?!
Essa não!
Ah, é mesmo.
Meus pensamentos só podem ser
ouvidos se eu estiver perto dela.
Ah, não é nada.
Certo, vou lavar os pratos.
Tomori Nao
Chamada
Ah é, eu dei meu número pra ela.
Sim?
É a Tomori.
Por favor, venha para cá imediatamente.
E esteja bem arrumado.
Ein? Pra onde?
Para a casa da melhor amiga da Iori-chan.
Sim?
Por acaso você é a Honoka-chan?
Vocês são amigos da Iori-chan?
Encontraram ela?
Ela está bem.
Achamos ela sã e salva.
Por favor, não se preocupe.
Que bom.
Eu tenho uma pergunta.
Vejo que você está realmente preocupada com a Iori-chan.
Então por que você tem evitado ela?
É que...
Eu nunca mais quero me envolver com ela!
Por favor, vão embora!
Nós já vamos.
Mas se importa em nos contar
o motivo antes de irmos?
Por serem amigos dela, isso é ainda mais motivo para eu não poder dizer!
É mesmo?
Já entendi.
Na verdade, nós não somos amigos da Iori-chan.
O que estou prestes a contar a você é confidencial.
Eu peço que... não conte a ninguém.
Logo antes dela desaparecer, houve um grande incidente na escola.
Todos começaram a discutir e
brigar uns com os outros.
Sim, eu ouvi sobre algo assim.
Isso tudo foi causado por sua habilidade especial.
É uma habilidade que lê o pensamento das pessoas e os transmite para todos ao redor dela.
Ela possui uma habilidade assim.
Você está brincando comigo?!
Somos parte de uma organização que reúne e protege usuários de habilidades especiais.
Ele e eu também temos habilidades especiais.
Só pra constar, eu posso ficar invisível.
Impossível!
Olhe com atenção.
Estou aqui.
E ele pode fazer você me entregar o seu celular.
Acho que é a minha deixa.
Então tá.
Aqui, isso é seu, certo?
É exatamente como você viu.
Acredita na nossa história agora?
Poderes assim... realmente existem?
A Iori-chan também pode usar uma
habilidade especial, igual a nós.
Para tentar fazer com que ela se junte a nós, estamos a protegendo em segredo.
Por que você está me dizendo tudo isso?
Vamos levar ela conosco.
Ela vai trabalhar na nossa organização secreta a partir de agora.
Você pode nunca mais vê-la de novo.
Como é a melhor amiga dela,
queria te dar essa chance,
se tiver uma última coisa para dizer a ela, sugiro que faça isso agora.
Eu ainda sou uma mulher sentimental afinal.
Trabalhar em uma organização secreta?
Como isso pode ser possível?!
O que você quer dizer?
Porque... ela... logo não vai mais ser capaz de mover o corpo!
O que você quer dizer com isso?
Por favor, explique.
Eu acabei ouvindo minha mãe falando sobre isso com os outros pais.
A Iori-chan tem uma doença que não tem cura.
Não pode ser!
Ela parece estar tão bem de saúde.
Por isso eu decidi nunca mais ficar com a Iori-chan.
Eu a ignorei completamente.
Comparado a assistir uma amiga importante
perder lentamente a capacidade de se mexer,
é melhor que ela me odeie, certo?
É por isso que eu tenho que fazer ela me odiar!
Para que minha querida Iori-chan me odeie mais do que tudo!
Ei! Isso não é um pouco...
E você ainda se diz melhor amiga dela?
Sua pirralha maldita!
Você percebe que enquanto brincava com os outros, a doença dela continuou piorando?!
Você sequer entende isso?!
E ainda por cima, você tem a audácia de
dizer o quão importante ela é pra você?!
Não se atreva a fugir disso!
Você ainda tem obrigações a cumprir!
Você vai se arrepender disso
pelo resto da sua vida!
Anda, diga alguma coisa!
Ei! O que é que você está fazendo?
Se afaste da Honoka.
Você está bem, Honoka?
Esta foi a primeira vez... que
vi a Tomori tão alterada.
Vamos voltar para dentro.
Devia estar... cheia de indignação em descobrir a dura verdade
sobre a nova amiga que fizemos e com a qual passamos o dia nos divertindo.
Bom dia.
Ah, bom dia.
Quanto ao caso da leitora de mentes, como foi?
Eu não posso dizer.
Foi o que pensei.
A Tomori me proibiu de falar sobre isso.
Não posso fazer nada.
É o que parece.
Mas isso só me deixa curioso.
Você é lolicon por acaso?
O que você está dizendo?!
Eu só tenho olhos para a Yusarin!
Que bom pra você então.
Acalmem-se!
A aula já vai começar.
Desde então, quanto ao caso da leitora de mentes...
...a Tomori e eu temos procurado visitar ela regularmente depois da escola.
Desde aquela noite em que
a Tomori perdeu a cabeça,
a Honoka percebeu o que precisava para ficar ao lado da melhor amiga.
A Iori decidiu enfrentar sua doença de cabeça erguida, e lutar contra ela até o fim.
As garotas podem ser incríveis... às vezes.
No que está pensando?
Nada de mais.
Eu só estava pensando em como as garotas podem ser incríveis.
Você acha mesmo?
Talvez um dia você encontre uma assim.
Uma o quê?
Uma que fará você dar tudo de si por ela.
Eu?
Aposto que você está pensando que isso nunca vai acontecer.
Mas a vida é assim.
Você não é um pouco nova
demais pra falar isso?
É, tem toda razão.
Mas por hora, precisamos dar nosso melhor por essas duas.
Como seus amigos.
Tomori-san!
E aí!
Como você está se sentindo hoje?
Aqui. São pra você.
Você é realmente incrível!
Obrigada!
Olha, Honoka-chan. Elas não são bonitas?
São muito bonitas!