Percorremos um longo caminho acreditando em nós mesmos
Até mesmo o sonho mais impossível pode se tornar real
Luluco
A humanidade e suas vidas dependem somente deles!
Nós aprendemos que só esperar não nos levará a nada
Alpha-Omega
Nova
Agora é hora de ver os maiores resultados com os nossos próprios olhos
Midori
Não há nada melhor do que experimentá-lo nós mesmos
Então vamos! Continue dando o nosso melhor!
Você é o futuro!
SPACE PATROL LULUCO
Eu sou a Luluco.
De alguma forma, acabei tendo que atravessar
o universo procurando por Ogikubo...
Ao menos estou feliz que
o Nova está comigo.
Tem o sinal de uma Ogikubo
vindo daquele planeta?
Sim. O Ogilog está dizendo 3.7 estrelas!
Planeta Mágico
3.7? Uau!
Dois de nós irão investigar o planeta desta vez.
Tudo bem!
Os escolhidos são Nova-kun e ... Mi—
Me escolha! Eu!
Me traga algumas lembrancinhas
na volta, Luluco-kun.
Maldição!
Eu quero ir num encontro com o Nova-kun também!
E você Midori-kun...
Minhas chamas parecem ter
ficado um pouco menores,
então quero que corte um pouco
de lenha da justiça para mim.
Como assim, lenha?!
Quer que eu corte os seus óculos de sol?!
Bem então, nós vamos indo.
Eu queria que suas chamas desaparecessem!
Por favor, não mexa nos meus óculos de sol.
Suma!
Isso é incrível!
Isso me lembra da Europa.
Não que eu tenha ido lá.
Não é, Nova-kun?
É...
Ops.
O que eu faço?
S-Se eu não puxar assunto, ele
vai achar que sou maçante!
Preciso achar algum assunto que as pessoas
normalmente conversam num encontro!
A-Aparentemente um Ocidentiano
foi preso por fraude espacial ontem!
Ele se passava por um príncipe Zimbabuense e
roubou 100 trilhões ZWD de um senhor de idade!
Ele foi condenado a 30000 anos luz na prisão!
Por que fui escolher logo
um assunto anormal desses?!
Blogs afilados idiotas! Luluco idiota também!
É um objeto voador não identificado.
Uma bruxa? Aquilo é uma bruxa?!
O Ogilog diz que aqui há uma escola
mágica para bruxas nas letrinhas miúdas.
Bruxas, é?
Isso é ruim. Uma escola de bruxas
com certeza está cheia de garotas.
O Nova é muito elegante, então vai saber o que bruxas sedentas por garotos poderiam fazer com ele!
Vamos embora, Nova.
É Ogikubo. É Ogikubo. It'É Ogikubo.
Não acho que Ogikubo esteja aqui.
Estou escutando algo tocando.
Deixe isso para lá! Vamos embora!
Anda, vamos lá!
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Ogikubo
(OGKB)
Por ali
Uau, o sensor de Ogikubo está no máximo.
Lá em cima, é? Isso é bem alto.
Vamos pedir para as bruxas nos
levar até lá em suas vassouras.
Não! Essa é uma péssima ideia!
Eu vou lá conferir.
Awaken: Judgment Gun Morphing!
Cuidado para as bruxas não te encontrarem!
Então aquilo é Ogikubo?
Certo, já estou quase lá.
Ai!
O que você está fazendo?!
Eu é que te pergunto.
Não deixarei que você
roube a Pedra Filosofal...
Sua demônio humano-arma.
Ai! Ai! Ai! Pare com isso! Você está me machucando!
Volte para o inferno!
Tome...
Isso! E isso E isso!
E-Ei! O que você está fazendo? Pare com isso!
Como assim?! Não enfie coisas aí!
Luluco, tinha uma escadaria bem aqui.
Pare com isso!
Awaken: Judgment Gun Morphing!
Espera aí, alguma coisa acabou de...
Aquilo era um feitiço que te
transformava numa arma?
Quem é você?
Eu me chamo Sucy. Sucy Manbavaran.
Uma estudante dessa escola de mágica.
Ah, é uma pedra imbuída de poder?
Parece que a Pedra Filosofal possui
um poder semelhante ao de Ogikubo.
No fim das contas não era a nossa Ogikubo.
Que pena. Quem sabe da próxima
vez nós temos mais sorte.
Não haverá uma próxima vez.
Aqueles cogumelos venenosos que inseri em
você causam a morte em seis minutos exatos.
Já se passaram três minutos,
então você só viverá por mais três minutos.
Você não pode simplesmente falar
que não tenho mais tanto tempo!
Dê um jeito nisso com sua mágica!
Nem tudo pode ser resolvido com mágica.
A vida não é tão fácil assim.
Essa não...
Eu vou morrer?
Sim, nos próximos dois
minutos e trinta segundos.
Eu vou morrer?!
Então vou morrer!
Num lutar anormal desses!
Num lugar desses...
Mais dois minutos.
Num lugar tão belo...
Então eu vou morrer.
Mas terei uma morte normal. Eu quero
ao menos que o meu fim seja normal.
Minha morte não afetará de
forma alguma o universo.
Ah, minha vida foi tão curta...
Mais um minuto e meio.
Curta...
Sim, muito curta!
Eu ainda tenho tanto para fazer!
Você quer morrer ou viver? Decida-se.
Vou viver ao máximo até eu morrer!
Só mais um minuto.
Então...
Nova, é que...
Bem..
M-M-Me...
Me beije!
Sou uma adolescente, então
meu único arrependimento
é que eu não tive o meu primeiro beijo!
Espera, esse vai essa vai ser
a primeira e a última vez,
então o meu último beijo?
Primeiro beijo?
Qual vai ser?
Eu não me importo, de forma alguma.
Mesmo?
Eu posso te beijar?
Sim, de forma alguma eu não me importo...
Dez segundos restantes.
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco!
Quatro-três-dois.
Um.
Zero.
Obrigado, Nova.
Agora posso morrer feliz.
O dia que eu te conheci está
passando pelos meus olhos.
É mesmo. Você vê sua vida passando
pelo seus olhos quando você morre.
Porque eu ainda não morri?
Boa pergunta.
Caramba, eu me confundi.
Aqui diz que o efeito do veneno
aparece depois de 60 anos.
Ei!
M-Mas com isso eu e o Nova
ficamos muito mais próximos!
Mais do que amigos, mas
sem sermos amantes ainda...
Aliás, pode ser que talvez já sejamos amantes!
Limpa, limpa, limpa...
Então você tem mais 60 anos de vida, é?
Não que eu me importe, de forma alguma.
Continua!
Indo além da galáxia, procurarei por você,
Ginga wo koete kimi wo sagasu no
aventurando pra lá e pra cá.
Ittari kitari
Estou transmitindo
meu amor pra você, beep, beep
PiPoPa  watashi no koi no denpa wo
Então escute por favor!
Nee KYACCHI shite
Eles flutuam gentilmente
Fuwafuwa to tadayou
Nesse universo infinito,
mugen no uchuu de
Vou mirar no seu coração
Sono HAATO ni ima Lock on!
e aposto que você não conseguirá escapar.
Nigerarenai desho?
Eu quero que você segure minha mão
Kono te gyutto tsunaide
Vamos girando e girando.
mawaridasu MERII GO RANDO
Sinta o meu coração
pular enquanto olho você
Kimi ni kyun te shichatte
O mundo se preenche
com as cores do meu amor.
KARAFURU ni sekai ga somaru no