Ahh, estou exausta.
O treino de hoje foi realmente difícil.
Estou enjoada de treinar o básico todo dia. Pra que serve uma ponte Keijo afinal?
Não sei por que temos que segurar uma bola entre as omoplatas.
Funciona bem para treinar as costas.
Quando você fica encurralada e contra o chão,
você precisa mais do que suas pernas e quadris.
Também recupera a força.
Ah, é? E o agachamento?
Por que temos que segurar um haltere com a bunda?
O que você quer dizer? Você não quer ter força de aderência?
Força de aderência?
Você precisa disso para todas as técnicas de bunda.
Sem a força de aderência,
como você espera usar a sua bunda para agarrar, pegar ou jogar a sua oponente?
Ooh! Você é tão inteligente, Miyata-chan!
Ora, é assim que a classe regular é?
Hã? O que você quer dizer?
O treinamento da elite é muito diferente?
Querem saber? Como é o treino da classe elite?
Por favor!
Tênis ao estilo Keijo.
Tênis ao estilo Keijo
Nós treinamos os nossos peitorais segurando uma raquete.
Rebater bolas de mais de 160 km/h também ajuda a treinar a nossa visão.
Uau...
Golfe ao estilo keijo
Golfe ao estilo Keijo.
Balançar um taco de golfe não apenas treina a força de aderência,
mas também flexibiliza os músculos ao redor.
Oh!
A classe elite é demais mesmo!
Seu treinamento é outro nível!
Você ainda não viu nada!
Digitacao ao estilo keijo
Digitacão ao estilo keijo
Digitação ao estilo Keijo.
É?
Esse é o melhor caminho, se você deseja melhorar sua precisão.
Escalada ao estilo Keijo.
Escalada ao estilo keijo
Não brinca!
Natação Freestyle ao estilo Keijo.
Natação Freestyle ao estilo Keijo
Natação Freestyle ao estilo keijo
Sem chance!
E finalmente, Bunda Percurssiva no estilo Keijo.
Caraca, eu nem consigo imaginar isso.
Hanabin, sua piada está ficando fora de controle.
Piada?
Poxa! Eu pensei que você estava falando sério!
Mas eu consigo fazer beatbox com o peito.
Hã?
CONTINUA NO PRÓXIMO VOLUME!!
PRÓXIMA PALAVRA DE QUADRIL
「LINGERIE DE BATALHA」
Elites são foda!