Queen's Blade.
Uma vez a cada quatro anos,
um grande torneio é realizado para decidir
quem governará o continente como Rainha.
Depois que as ferozes batalhas entre as belas e altamente habilidosas guerreiras terminaram,
a enfeitiçada Rainha Aldra foi derrotada.
A nova rainha que ascendeu ao trono foi a
General da Nuvem de Tempestade, Claudette.
A nova rainha trouxe igualdade para o povo. As cidades prosperaram, a cultura floresceu.
Sob o novo governo, as pessoas
desfrutavam da recente prosperidade.
Por outro lado, aristocratas nas fronteiras estavam
sendo derrubados e perseguidos um atrás do outro.
Isso prenunciou o início de uma
horrível e impiedosa ditadura.
Avancem!
Abram os portões!
Alphonse-sama!
Fuja, por favor.
Eu não posso fugir como um covarde!
Alphonse-sama, você é a esperança dos Kreutz.
Você deve resistir para derrotar a Rainha do Mal, Claudette, com suas próprias mãos!
Mas...
Depressa!
Este é o prelúdio da batalha de belas guerreiras, que lutam por aqueles que acreditam nelas.
Será que elas serão capazes de derrotar a Rainha da Nuvem de Tempestade?
Isso elas não saberão até tentarem!
Novas Discípulas, Novas Batalhas
Já faz um ano...
Ela foi por ali! Peguem ela!
Pra onde ela foi?
Achem ela!
Alguma coisa?
Nada.
Não está aqui também.
Incendeiem a floresta, vamos fazê-la sair!
O que você acha que está fazendo?
Você é uma remanescente dos Kreutz?
Eu não quero nem saber quem são vocês, ou o que estão procurando.
Mas...
Não vou permitir que ninguém
corrompa esta floresta.
Não nos atrapalhe!
Vocês deixam os lados desprotegidos!
Seus ataques são muito descuidados.
Vocês não terão chance se não considerarem as
diferenças entre nossas armas antes de atacarem.
Vocês sequer merecem minha avaliação.
Sua vadia!
Vejo que está acordada.
Você...!
Aquela adaga estava envenenada.
O ferimento foi bem profundo.
Evite se mover por enquanto.
Pelas suas roupas, você parece
ser uma nobre da fronteira.
Esta floresta é minha residência.
Eu não tenho interesse no mundo lá fora.
Isso inclui sua posição nele.
Eu não vou te impedir de ir embora.
Entretanto, sua condição atual
não te permite ir muito longe.
Depois de tomar essas ervas, você
vai se sentir melhor em alguns dias.
Não deve demorar muito
para ir embora depois.
Obrigada por salvar minha vida, mas eu...
Meu nome é Alphonse Kreutz.
Do reino de Kreutz ao norte?
Soube que seu povo consegue ter uma boa colheita
de terras inférteis apenas com conhecimento e zelo.
Os Cavaleiros de Kreutz que protegem suas terras já foram temidos como uma força invencível.
Mas essa rica terra...
foi destruída pela Rainha Claudette!
Meus subordinados me forçaram a escapar.
Um ato mais do que vergonhoso para o filho mais velho de uma casa nobre!
Eu preciso me recuperar o quanto antes e exigir minha vingança contra a Rainha!
Enquanto a tirania da Claudette continuar, não haverá futuro para este continente.
Com esse tipo de manejo de espada, você não tem a mínima chance contra a Claudette.
O que você poderia saber sobre ela?
Embora eu mesma nunca tenha lutado com ela, já a testemunhei lutar no torneio do Queen's Blade.
Ela pode até ser humana, mas existem poucas pessoas capazes de derrotá-la.
Por ora deixe a rainha de lado, você sequer é capaz de derrotar a comandante do exército dela, Elina.
Você tem conhecimento em manejo de espada?
Eu já tive uma discípula que ensinei a lutar.
Entendo.
Já que é assim...
Quero desafiá-la para um duelo!
Eu que sou a detentora do título
de Primeira Cavaleira dos Kreutz.
Pela honra dos cavaleiros, não
posso ignorar seu comentário.
Muito bem.
Eu não vou me segurar!
Perita em termos de força física, mas...
Você é muito lenta entre os ataques.
20 pontos.
Mas pela audácia de atacar ferozmente mesmo estando ferida, dou 55 pontos.
Perdoe minha impudência de antes.
Por favor...
Me ensine o verdadeiro manejo de espada!
Eu não tenho intenção de ter outra discípula.
Eu te imploro, reconsidere!
Não importa como, eu preciso derrotar a Rainha com minha própria força!
Sinto muito, mas não tenho nenhum interesse em assuntos de humanos.
Além disso, eu não vou ensinar a alguém que luta sem ser verdadeira consigo mesma.
Você está certa.
Eu estive mentindo para mim mesma.
Meu verdadeiro nome é Annelotte Kreutz.
Annelotte?
Eu te imploro novamente.
Pelo futuro deste continente, você me ensinará a manejar uma espada apropriadamente?
Sei que é egoísmo da minha parte pedir isso, ainda mais depois de tentar enganá-la.
Mas reconsidere.
Será que isso é destino?
Por conta da sua convicção, eu vou ajudá-la.
Obrigada, Sensei!
Sensei? Que tipo de título é esse?
Você vai me ensinar manejo de espada.
Isso faz de você uma sensei.
Não estou acostumada com isso.
Como devo me referir a você então?
Durante o torneio, se referiam a mim
como Instrutora de Batalha, Alleyne.
Então eu vou chamá-la de Instrutora!
Certo.
Instrutora, você sempre viveu
dentro da graça da natureza.
Estou com um pouco de inveja.
Um pouco de inveja, é?
Hã?
Ah, não é nada. A partir de agora essa
natureza será sua parceira de treino.
Você está pronta?
Sim!
Atravesse para o outro lado sem
tocar nessas vinhas de hera.
Isso vai treinar sua concentração
e aumentar sua destreza.
Vamos lá!
O que é isto?!
Isso aconteceu porque você não se concentrou!
Faça de novo!
Você tem que se concentrar!
Eu ainda preciso de mais treinamento.
Seu treinamento apenas começou.
Essas coisas levam tempo.
Isso é verdade.
Mas esta é a primeira vez
que eu me senti tão livre.
Eu fui criada como homem, assim poderia me tornar o herdeiro da Casa dos Kreutz.
Agora que estou treinando em meio à natureza,
aceitando sua graça, sendo sincera comigo mesma,
eu realmente sinto que posso mudar.
Conto com você amanhã também, Instrutora.
Claro.
O estilo de luta de um cavaleiro
nunca vai funcionar comigo!
30 pontos.
Contudo, ela está aprendendo bem rápido.
Instrutora!
Por que não vem se ensopar também?
A água está ótima!
Nossa, já estamos nessa estação.
Instrutora, eu queria te perguntar uma coisa.
Não há outros elfos por aqui?
Enquanto eu estava em uma jornada,
os vilarejos élficos foram destruídos pelos servos da Bruxa do Pântano.
Eu sou a única que restou.
A Bruxa do Pântano ainda me amaldiçoou, assim eu nunca seria capaz de deixar esta floresta.
Obrigada por me aceitar como sua discípula, apesar da sua relutância no começo.
Certo.
Eu sinto como se pudesse ouvir a voz do vento.
Se abra para a natureza, harmonize com ela.
Se você fizer isso, será capaz de prever os movimentos da sua oponente.
Embora eu não entenda esse conceito ainda, preciso treinar para ficar mais forte.
E então derrotar a Rainha.
Espero que seu desejo se realize.
Instrutora, obrigada!
Quantas vezes tenho que te dizer?
Esqueça os velhos tempos, confie seu
corpo ao fluxo, se abra para a natureza!
45 pontos.
Sinto que estou começando a entender...
Confiar meu corpo ao fluxo.
Obrigada por seus ensinamentos, Instrutora.
Se cuide.
Obrigada.
Torço para que seus desejos se realizem.
Minha discípula, Annelotte...
Seu olhar enquanto parte
para seguir sua ambição...
65 pontos.
A feroz batalha entre as mais belas guerreiras está prestes a começar!