Kamikui
Kamikui.
São monstros que quebraram o selo da
deusa Amaterasu e mergulharam a Terra no caos.
Eles são inimigos
de tudo que é vivo!
Ibaraki Douji
Yoshitsune
Shizuka Gozen
Kaguya
Amaterasu
Sakura
Jin
Esta é a história dos Kamikuis e...
Yoshitsune
Nasc.: 18/09, Sangue tipo A
1,56m  Busto: 77 Cintura: 55 Quadril: 79
Séria, secretamente apaixonada
Técnica Principal: "Colisão Explosiva da
Montanha Verde"
Shizuka Gozen
Nasc.: 08/04, Sangue tipo O
1,58m Busto: 85 Cintura: 56 Quadril: 83
Ingênua e inocente
Técnica Principal: "Flecha Divina da
Pena de Morte"
Sakura
Nasc.: 12/12, Sangue tipo O
1,57m Busto: 84 Cintura: 55 Quadril: 83
Normal
Técnica Principal:
"Execução Ardente da Lótus Carmesim
Explosiva"
Jin
Nasc.: 18/12, Sangue tipo AB
1,74m Rude
Técnica Principal: "Clarão de
Gelo do Paraíso Congelado"
...das bravas garotas que lutam contra eles!
Kaguya
Nasc.: 15/08, Sangue tipo AB, 1,60m
B: 90 C: 57 Q: 80 2CHanneler, fantasiosa
Técnica Principal: "Raio de Luz Devastador"
Amaterasu
Nasc.: 01/01, Sangue tipo A, 1,42m
Busto: XX Cintura: 52 Quadril: XX
Garotinha ardilosa, finge ser inocente
Técnica Principal: "Luz Encantadora dos Mortos"
Ibaraki Douji
Nasc.: 03/02
Sangue tipo B
1,77m Busto: 98 Cintura: 62 Quadril: 91
Bom caráter, rude
Técnica Principal: "Sepultura Infernal"
As cortinas sobem para o Onigiri
Shizuka, acabe
com aquele Kamikui!
Certo!
Eu que farei!
Já estou quase
subindo de nível!
Então,
eu irei!
Agora é a vez
da Shizuka!
Mas eu também
quero EXP!
Estão dando
EXP em triplo!
Ei...
Agora não é
hora de discutirem.
Jin
"...Ora, ora..."
[ Apenas as garotas são dubladas em Onigiri ]
Pessoal,
não briguem!
Jin
"Hã?!"
Shizuka!
Yoshitsune!
O nabo de Sakurajima deste
ano parece tão bom!
Não esperava que
voaríamos até Satsuma.
O dano da queda
poderia ter nos matado.
[ Não diga "dano de queda"!! ]
O que devemos fazer
agora, Yoshitsune?
Yoshitsune, ali!
Até este país foi
invadido pelos Kamikuis?!
Socorro!
E por que há
tantos deles?!
Tudo culpa dos Kamikuis
que quebraram o selo!
Vamos, Shizuka!
Claro!
Clarão Instantâneo!
Bangue, bangue! Bangue, bangue!
Golpe Radiante Pulsante!
Bum! Bum!
Técnica Suprema:
Exposição Frenética de Onda Destruidora da Terra!
Foi detectada uma ferramenta com
falha e suspendemos toda a atividade.
Para investigar esse problema, suas contas
ficarão suspensas por uma semana.
Ah, sim.
Desculpe.
Esta é a história dos arautos do caos, os Kamikuis, e das bravas garotas que lutam contra eles, supostamente!
Próximo episódio:
A Caixa de Pandora.
Próximo
Episódio
A Caixa de Pandora
Próximo
Episódio
A Caixa de Pandora
Você descobrirá a
verdade por trás das chamas!